胡赛尼本人和小说的主人公阿米尔一样，都是出生在阿富汗首都喀布尔，少年时代便离开了这个国家。胡赛尼直到2003年小说出版之后才首次回到已经离开27年的祖国。他在苏联入侵时离开了阿富汗，而他的很多童年好友在阿富汗生活艰难，还有一些表亲离开人世，其中一位在童年时代和他一起放风筝的表兄弟就是在逃离阿富汗时死在了油罐车中（这一情节在《追风筝的人》中也有描写），而这位表兄弟的父亲也被人枪杀；因此胡赛尼总是怀有幸存者所特有的一种内疚心态，这种情感在小说中也有体现。很多人因此认为这部小说有些自传色彩。胡赛尼则表示小说中确实有一部分内容是根据自己的经历创作的，他和故事主人公也有很多相似点，但是一些内容被他刻意地模糊处理了。尽管和主人公的经历有诸多的相似点，胡赛尼仍然坚称小说情节确实是虚构的。之后胡赛尼在创作他的第二部小说《灿烂千阳》时把主人公设定为女性，称“这样应该就能一劳永逸地解决人们关于‘自传’的问题了”。
महाराष्ट्र, १ मई १९६० को भारत का राज्य बनाया गया था। इस दिन को हम महाराष्ट्र दिन के भी नाम से जानते है। शुरू में महाराष्ट्र में २६ जिले थे। उसके बाद १० नये जिले बनाएँ गये है। वर्तमान के महाराष्ट्र में ३६ जिले है। इन जिलों को छह प्रशासनिक विभागों में विभाजित किया गया है।
En Navidad de 1974, poco después de que interpretó la canción en francés película Papillon (Toi qui Regarde la Mer). Ella cantará la espléndida versión de Gloria Aleluya para una misa de medianoche celebrada por RTL.
In 1978 Johnson was awarded an American Institute of Architects Gold Medal. In 1979 he became the first recipient of the Pritzker Architecture Prize the most prestigious international architectural award.
Bussy-Saint-Georges has built its identity on a green model environment with parks and gardens. They represent 155 hectares of integrated green spaces, 9 kilometres (6 miles) of soft connecting links, 10 squares and parks in the city centre, 8 pools and more than 8,200 trees today.
قبل عام بالضبط وبتاريخ 21/7/2012 أعلن البغدادي خطة هدم الأسوار وبتاريخ 21/7/2013 هاجمت داعش سجنين في بغداد هما سجن التاجي وسجن بغداد المركزي. ونجحت في تهريب أكثر من 1000 معتقل .
وعندما وصل جنود الحملة الفرنسية غرب مدينة الإسكندرية في 2 يوليو عام 1798 زحفوا على المدينة واحتلوها بعد مقاومة من جانب أهلها وحاكمها محمد كريم دامت ساعات. وبعد ذلك أخذ نابليون يزحف على القاهرة بطريق دمنهور، حيث استطاع الفرنسيون احتلال مدينة رشيد في 6 يوليو ووصلوا إلى الرحمانية وهي قرية على النيل وفي تلك الأثناء، كان المماليك يعدون جيشاً لمقاومة الجيوش الفرنسية بقيادة مراد بك حيث التقى الجيشان بالقرب من شبراخيت في 13 يوليو إلا أن الجيوش المملوكية هُزِمَت واضطرت إلى التقهقر فرجع مراد بك إلى القاهرة.
كان بصوته الشجي المميز خطيباً مميزاً وصاحب مدرسة وطور قلّ أن تجد له مثيلا. وقد عرف الشيخ حسن زين الدين في خطابته بالإخلاص في القراءة والالتزام في الطرح الخاص في فن الخطابة الحسينية حيث إلهاب العواطف ومخاطبة العقل في نفس الوقت. فكان يعطي مصائب أهل البيت من وقت القراءة الكثير وكذلك الالتزام بالسيرة العامة لأهل البيت، والاهتمام بالجانب العقائدي والفقهي العام. ومن مميزات خطابته التحقيق التاريخي والإلمام بسير أهل البيت وتفاصيل الأحداث التي رافقت حياتهم المقدسة، وكان بحراً زاخراً من المعرفة بالتاريخ الإسلامي وأحوال العرب قبل الإسلام. من هنا فإن الشيخ حسن قد حاز على الشهرة في هذا المجال لأنه استطاع أن يستخدم المنبر الحسيني في الإرشاد والتوعية الإسلامية وربط المجتمع بفكر أهل البيت عليهم السلام. ولذلك كله فإنه قلّ أن تجد قرية من قرى البحرين لم يعتل منابرها، فعلى سبيل المثال لا الحصر فقد اعتلى منابر دار كليب لما يقرب من أربعة عقود متصلة ومنابر جدحفص لخمسة ومنابر سترة لثلاثة متصلة أو تزيد.
ليلة 15 مايو : دخل مسلحون داعش مدينة الرمادي، عاصمة محافظة الأنبار ، وذلك باستخدام ست سيارات ملغومة شبه متزامنة.كما أصدر داعش رسالة صوتية مسجلة لأبو بكر البغدادي يدعو جميع المسلمين للقتال ضد الحكومة العراقية في صلاح الدين والأنبار ،مدعيا أن هذا واجبهم كمسلمين. ودعا البغدادي في التسجيل المسلمين للهجرة إلي "أرض الخلافة" وهي الأراضي التي يسيطر عليها التنظيم في سوريا والعراق وقال أيضاً أن هذه الحرب ليست حرب تنظيم الدولة الإسلامية بل حرب جميع المسلمين التي يتولي قيادتها التنظيم مشيرا إلي أنها "حرب المسلمين ضد الكفار "، بهذه الرسالة أنتهت الشائعات حول وفاته.
Minnesota's state parks are spread across the state in such a way that there is a state park within 50 miles (80 km) of every Minnesotan. The most recent park created is Lake Vermilion State Park, created in 2010. Currently the Parks range in size from Franz Jevne State Park with 118 acres (48 ha) to Saint Croix State Park with 34,037 acres (13,774 ha). Two parks include resources listed as National Natural Landmarks (Big Bog State Recreation Area and Itasca State Park) and six parks encompass National Historic Landmarks (Charles A. Lindbergh, Fort Snelling, Mille Lacs Kathio, St. Croix, Soudan Underground Mine, and Split Rock Lighthouse State Parks). 52 sites or districts across 34 Minnesota state parks are on the National Register of Historic Places (NRHP), including 22 parks with developments constructed by New Deal-era job creation programs in the 1930s.
मुन्दुम नेरियथुम साडी जो केवल एक पारंपरिक पोशाक केरल, दक्षिण भारत में महिलाओं के शरीर के निचले हिस्से को कवर के प्राचीन रूप की सबसे पुराना अवशेष है। मुन्दु मूल पारंपरिक टुकड़ा है या कम परिधान साडी का प्राचीन रूप है जो मलयालम में 'के रूप में थुनि' (अर्थ कपड़े), नेरियथुम रूपों जबकि ऊपरी परिधान मुन्दु चिह्नित।
Nordahl Road is a station served by North County Transit District's SPRINTER light rail line. It straddles the city limits of San Marcos and Escondido, California, with its mailing address in Escondido. The station is located between Barham Drive and Auto Park Way/Nordahl Road, both of which intersect East Mission Road. It consists of a single platform and track.
A talk by Takis Fotopoulos about the Internationalization of the Capitalist Market Economy and the project of Inclusive Democracy. A talk given by Takis Fotopoulos at the University of Vermont in 1996, followed by a discussion in which Murray Bookchin, Dan Chodorkoff and others take part. Video in 3 parts. Retrieved 4 January 2014.
While running a campaign to elect his sister Sherry Martschink to Lieutenant Governor in 1990, Shealy, with the help of Robert Kohn, recruited unemployed black fisherman Benjamin Hunt, Jr. to run for Congress against Republican Arthur Ravenel, Jr. Shealy sought to increase the turnout of white voters by playing to the racial fears of the South Carolina electorate. He promised Hunt, who had a prior drug arrest, $900 to run for Congress and paid for his $2414 filing fee. Shealy paid for the fees with an unreported $5000 campaign contribution to his sister from Laidlaw Environmental Services.
2017年1月7日，參與了「SNH48第三屆年度金曲大賞BEST 50」。2月15日，出演由优酷视频，盟将威影视，嗨乐娱乐及世纪影游联合出品的《热血长安》，饰演上官紫苏一角。5月4日，鞠婧祎代表SNH48获得中央“五四优秀青年”称号。6月8日，發行第2張個人EP《等不到你》。6月18日，于万代南梦宫文化中心举办生日Fan Meeting。7月29日，于SNH48第四届总选举，获得第1名，最终获得277,781.3票，成为第四届总选举选拔组Center，又成为SNH48首位於总选举連霸的成员。12月15日，絲芭傳媒正式宣布鞠婧禕晉升SNH48 Group明星殿堂，成立个人工作室单飞发展，日後將以個人名義進行活動，鞠婧禕成为SNH48 Group成立以为第一个晋升明星殿堂的成员。2017年10月28日，由知名电影网站TC Chandler评选的年度“世界最美面孔100人”公布2017年票选结果中，荣获第8名。
كل درجة من خط الطول شبه مقسمة إلى 60 دقيقة، وينقسم كل منها إلى 60 ثانية. ويتم كتابة خط طول بهذه الطريقة 30 23° 27′ هي المحدد الثواني مع كسر عشري. يستخدم تمثيل بديل درجة ودقيقة، حيث عن أجزاء لمدة دقيقة بالتدوين العشري مع جزء صغير، وبالتالي: كما يمكن التعبير عن 27.500′ 23° ككسر عشري: 23.45833 درجة شرقا لإجراء العمليات الحسابية، قد يتم تحويل قياس الزوايا بالتقدير الدائري، حتى أنه يمكن التعبير عن خط الطول بدلالة الرمز (باي) (π (pi، حيث كل واحد باي يساوي 180°. لإجراء العمليات الحسابية، يتم استبدال الشرق والغرب بعلامة سالبة في نصف الكرة الغربي وعلامة إيجابية في النصف الشرقي. حيث يمكن الجمع بين خط طول محدد وخط عرض محددة (عادة ما تكون خطوط العرض إيجابية في نصف الكرة الشمالي) تعطي موقعا دقيقا على سطح الأرض وهذا يتم باستخدام نظام الاحداثيات الديكارتي (جملة ديكارت) وقد يحدد خط الطول عند نقطة معينة بحساب الفارق الزمني بين الموقع المراد حساب خط الطول عنده و "التوقيت العالمي" (UTC). إن هناك24 ساعة في يوم و 360 درجة في حلقة مفرغة، تتحرك الشمس بالنسبة للارض بمعدل 15 درجة كل ساعة (360 درجة/24 ساعة = 15 درجة للساعة الواحدة). إذا كان هناك شخص ما في المنطقة الزمنية (UTC) -3) ثلاث ساعات قبل التوقيت العالمي) فان هذا الشخص موجود قرب خط طول 45° (3 ساعات × 15 ° كل ساعة = 45 °). واستخدمت الكلمة قرب نظراً لأن هذه النقطة قد لا تكون في وسط المنطقة الزمنية؛ كما يتم تعريف المناطق الزمنية سياسيا، حتى تلك المراكز والحدود، وهذا يؤدي في كثير من الأحيان ألا تكون خطوط الطول من مضاعفات 15°. فهاذا يفرض وجود الكرونومتر لحساب خط الطول في موقع معين حيث يعين التوقيت الدولي UTC وتحديد التوقيت المحلي عن طريق المراقبة الفلكية أو الطاقة الشمسية.
Según el censo de 2010,[4]​ había 1462 personas residiendo en el municipio de Homer. La densidad de población era de 23,04 hab./km². De los 1462 habitantes, el municipio de Homer estaba compuesto por el 98,7 % blancos, el 0,62 % eran afroamericanos, el 0,27 % eran de otras razas y el 0,41 % eran de una mezcla de razas. Del total de la población el 0,55 % eran hispanos o latinos de cualquier raza.[5]​
إصلاح الحكومة المحلية لعام 1996 في اسكتلندا والذي سن بقانون الحكومة المحلية ( اسكتلندا ) لعام 1994، وتم بمثابرة تفادي إطلاق مسمى على الوحدات الإدارية والتي تدار بواسطة سلطات وحدوية في القانون السابق الذكر. حدود صلاحيات كل مجلس غالباً ما تختلف عن الحدود التي وضعت لتقسيم عام 1970 والحدود للمقاطعات التي إنشت في عام 1889، والتي بدورها كانت مقامة على أساس المقاطعات الريفية للشريفية ( منقطة إدارية تدار بواسطة شريف تابع للتاج الاسكتلندي )، والتي إنشئت بواسطة مالكوم الثالث ( Malcolm III ). ومع وضع البوروات بالحسبة يظهر مدى التعقيد للهيكل التنظيمي للإدارة المحلية. لذلك لم يعرف المسمى الصحيح أو الأصح الذي يمكن إطلاقه على المناطق والتي تدار بواسطة سلطات وحدوية.
يستخدم التعديل المطالي استخداماً رئيسياً في أنظمة البث الإذاعي والتلفزيوني وفي منظومات الاتصال وحيدة الحزمة الجانبية single side band للمسافات البعيدة، وفي دارات تأليف المنضدات بالتقسيم الترددي (FDM) frequency division multiplex، وذلك للحصول على إشارة واحدة تمثل عدداً كبيراً من الإشارات المستقلة المعبرة عن معلومات مختلفة (قنوات هاتفية، قنوات تلفزيونية) ويتم ذلك بإزاحة حزمة الترددات الأساسية، لتشغل كل إشارة منها حيزاً جديداً، ثم تنضيد الواحدة تلو الأخرى. ويستخدم التعديل الترددي في أنظمة البث الإذاعي عالي الجودة وفي نظم الاتصالات المكروية الأرضية والفضائية. أما التعديل الطوري فهو نادر الاستخدام في المنظومات التمثيلية في حين يستخدم كثيراً في المنظومات الرقمية على شكل الانزياح الطوري المفتاحي phase shift keying (PSK).
在他们出发之前，罗伯特·菲茨罗伊送给了达尔文一卷查尔斯·赖尔所著《地质学原理》（在南美他得到第二卷）。该书将地形地貌解释为漫长历史时间渐进演变的的结果。当他旅程的第一站抵达圣地亚哥佛得角的时候，达尔文注意到该地火山岩峭壁的高处有一条白色的沉积层内有许多裸露的珊瑚与贝壳碎片。这很好地解释了赖尔的理论，并给予了达尔文思考岛屿地质史全新的视角，使他决定写一本关于地质学的书。达尔文在接下来的旅程中有着更多的发现，它们中的许多是戏剧性的。在巴塔哥尼亚，他看见次级而上的分布着圆石与海贝平原，它们其实是被抬高的海滩。在经历了智利的地震后，他发现贻贝的床基高高地搁浅在潮汐之上，这显示陆地已经被抬高了。在安第斯山脉的高处，他发现化石树矗立在一片沙滩上，周围分布着海贝片。在小獵犬號勘探了科科斯（基林）群岛后，他推论这些珊瑚环岛，是形成在下沉的火山之上的。
Reynolds was born in Wiesbaden, Germany, where his father, a career military man, was stationed. He says he hails from nowhere, because the family moved so often. His family lived many places, including Germany, a farm in Indiana, an army base in Alaska, Kansas, and Missouri, where he lived longer than any other place until he was old enough to move away as an adult. Both parents were extremely devout Christians and he says he grew up with Christian music all around him. However, his older sister owned some albums from The Beatles, which he says, even as a very young child, he loved instantly, playing air guitar to their music.
साधु सुन्दर सिंह की मां का देहांत तब हुआ जब वे १४ वर्ष के थे, जिसे वह् हिंसा और निरशा में डुब गये। उन्होने अपना क्रोध इसाई मिशनरीयों पे निकाला, वे इसाई लोगो को सताने लगे और उनके अस्था का अपमान करने लगे। उनके धर्म को चुनोती के लिये उन्होने एक बाइबल खरीदा और उसका एक एक पन्ना अपने मित्र के समने जला दिया। तीन रातो के बाद, रैल पटरी पर आत्मदाह करने से पहले उन्होने स्नान कीया, जब वह स्नान कर रहे थे, साधुने जोर से कहा कौन है सच्चा परमेश्वर। अगर परमेश्वर ने अपना अस्तित्व उन्हे उस रात नहीं बताया होता तो वे अत्मदाह करते थे। अंतः भोर खुलने से पेहले साधु सिंह को येशु मसिह का उन्के छिदे हुए हाथों के साथ् द्रुष्टांत हुआ।
१९९६ में बिहार के तत्कालीन मुख्यमंत्री लालू प्रसाद यादव और अन्य नेताओं ने राज्य के पशु पालन विभाग को लेकर धोखाबाजी से लिए गए ९५० करोड़ रुपये कथित रूप से निगल लिए।
आर्किमिडिज़ (यूनानी: Ἀρχιμήδης; लगभग २८७ – २१२ ई.पू.) प्राचीन यूनान में रहने वाले गणितज्ञ, भौतिकज्ञ, इंजीनियर, आविष्कारक और खगोलशास्त्री थे। इनके जीवन के बारे में बहुत कुछ मालूम नहीं है, लेकिन इन्हें प्राचीन पाश्चात्य सभ्यता के महानतम वैज्ञानिकों में से एक माना जाता है। भौतिकी को इन्होंने स्थिति-विज्ञान, द्रव्य स्थिति-विज्ञान और लीवर के सिद्धान्त प्रदान किए। इन्होंने कई नई मशीनें भी ईजाद कीं, जिनमें शामिल हैं घेराबंदी तोड़ने के लिए यंत्र और आर्किमिडिज़ पेच। इसके अलावा इन्होंने ऐसी मशीनों की परिकल्पना की जो पानी से जहाजों को उठा सकती थीं और दर्पणों के प्रयोग से नावों पर आग लगा सकती थीं; आधुनिक प्रयोगों से इन मशीनों की वास्तविकता सामने आई है।
दीनदयाल और दयानाथ दोनों ने अपनी- अपनी बिसात से ज़्यादा विवाह में खर्च किया। दयानाथ ने कचहरी में रहते हुए रिश्वत की कमाई से मुँह मोड़ रखा था। पुत्र के विवाह में वे कर्ज़ से लद गये। दयानाथ तो चन्द्रहार भी चढ़ाना चाहते थे लेकिन उनकी पत्नी जागेश्वरी ने उनका प्रस्ताव रद्द कर दिया था। जालपा की एक सखी शहजादी उसे चन्द्रहार प्राप्त करने के लिए और उत्तेजित करती है। जालपा चन्द्रहार की टेक लेकर ही ससुराल गयी। घर की हालत तो खस्ता थी, किंतु रमानाथ ने जालपा के सामने अपने घराने की बड़ी शान मार रखी थी। कर्ज़ उतारने के लिए जब पिता ने जालपा के कुछ गहने चुपके से लाने के लिए कहा तो रमानाथ कुछ मानसिक संघर्ष के बाद आभूषणों का सन्दूक चुपके से उठाकर उन्हें दे आते है और जालपा से चोरी हो जाने का बहाना कर देते हैं किंतु अपने इस कपटपूर्ण व्यवहार से उन्हें आत्मग्लानि होती है, विशेषत: जब कि वे अपनी पत्नी से अत्यधिक प्रेम करते हैं। जालपा का जीवन तो क्षुब्ध हो उठता है। अब रमानाथ को नौकरी की चिंता होती है। वे अपने शतरंज के साथी विधुर और चुंगी में नौकरी करने वाले रमेश बाबू की सहायता से चुंगी में तीस रुपये की मासिक नौकरी पा जाते हैं। जालपा को वे अपना वेतन चालीस रुपये बताते हैं। इसी समय जालपा को अपनी माता का भेजा हुआ चन्द्रहार मिलता है, किंतु दया में दिया हुआ दान समझकर वह उसे स्वीकार नहीं करती। अब रमानाथ में जालपा के लिए गहने बनवाने का हौसला पैदा होता है। इस हौसले को वे सराफों के कर्ज़ से लद जाने पर भी पूरा है। इन्दुभूषण वकील की पत्नी रतन को जालपा के जड़ाऊ कंगन बहुत अच्छे लगते हैं। वैसे ही कंगन लाने के लिए वह रमानाथ को 600 रुपये देती है। सर्राफ इन रुपयों को कर्जखाते में जमाकर रमानाथ को कंगन उधार देने से इंकार कर देता हैं। रतन कंगनों के लिए बराबर तकाज़ा करती रहती है। अंत में वह अपने रुपये ही वापस लाने के लिए कहती है। उसके रुपये वापस करने के ख्याल से रमानाथ चुंगी के रुपये ही घर ले आते हैं। उनकी अनुपस्थिति में जब रतन अपने रुपये माँगने आती हैं तो जालपा उन्हीं रुपयों को उठाकर दे देती हैं। घर आने पर जब रमानाथ को पता लगा तो उन्हें बड़ी चिंता हुई। ग़बन के मामले में उनकी सज़ा हो सकती थी। सारी परिस्थिति का स्पष्टीकरण करते हुए उन्होंने अपनी पत्नी के नाम एक पत्र लिखा। वे उसे अपनी पत्नी को देने या न देने के बारे में सोच ही रहे थे, कि वह पत्र जालपा को मिल जाता हैं। उसे पत्र पढ़ते देखकर उन्हें इतनी आत्म- ग्लानि होती है कि वे घर से भाग जाते हैं जालपा अपने गहने बेचकर चुंगी के रुपये लौटा देती है। इसके पश्चात कथा कलकत्ते की ओर मुड़ती है।
गान्धी कहा करते थे कि उनकी जिन्दगी ईश्‍वर के हाथ में है और यदि उन्‍हें मरना हुआ तो कोई बचा नहीं सकता है। उन्‍होंने एक बार कहा था-"जो आज़ादी के बजाय सुरक्षा चाहते हैं उन्‍हें जीने का कोई हक नहीं है।" हालांकि बिड़ला भवन के गेट पर एक पहरेदार जरूर रहता था। तत्‍कालीन गृह मन्त्री सरदार पटेल ने एहतियात के तौर पर बिड़ला हाउस पर एक हेड कांस्‍टेबल और चार कांस्‍टेबलों की तैनाती के आदेश दिये थे। गान्धी की प्रार्थना के वक्‍त बिड़ला भवन में सादे कपड़ों में पुलिस तैनात रहती थी जो हर संदिग्‍ध व्यक्ति पर नजर रखती थी। हालांकि पुलिस ने सोचा कि एहतियात के तौर पर यदि प्रार्थना सभा में हिस्‍सा लेने के लिए आने वाले लोगों की तलाशी लेकर उन्‍हें बिड़ला भवन के परिसर में घुसने की इजाजत दी जाये तो बेहतर रहेगा। लेकिन गान्धी जी को पुलिस का यह आइडिया पसन्द नहीं आया। पुलिस के डीआईजी लेवल के एक अफसर ने भी गान्धी से इस बारे में बात की और कहा कि उनकी जान को खतरा हो सकता है लेकिन गान्धी नहीं माने।
系列的第一款作品《薩爾達傳說》（ゼルダの伝説）在1986年2月21日於日本發行，之後在1987年內於美國和歐洲地區上市。若以現今的標準來看是一款非常簡單的遊戲，但在當時是十分先進的作品。《薩爾達傳說》的創新之處在包括有多種不同的道具可以使用、一個充滿祕密和等待探索的廣大世界，以及能夠在使用電池的主記憶體中儲存遊戲進度。這款遊戲同時也包含了「第二任務」，在遊戲破關後，玩者可以在另一個世界中重新進行冒險，並包含更具有挑戰性的迷宮。除了技術上的創新之外，《薩爾達傳說》的遊戲方式（例如尋找物品並用它們來解決謎題、與怪物的即時戰鬥、探索廣大的環境）也非常成功，這樣的內容在之後也被許多的遊戲複製。本遊戲在日本和美國大受歡迎，有許多人將本作視為有史以來最重要的電子遊戲軟體。《薩爾達傳說》的修改版本在1990年代中期於日本推出，利用超級任天堂主機的「Satellaview」衛星功能推出。
Since the days of the Revolution, a one-room stone schoolhouse had stood on a grassy area known as the Common, located close to the present intersection of South Orange Avenue and Academy Street in Maplewood. In 1814, this building blocked the construction of a new toll highway from Newark to Morristown. The 73 "Proprietors and Associates" of the school met on August 3 of that year and resolved to erect a new school building near the site of the old one, naming seven Trustees to thereafter oversee the education of local children. The resolution reflected "the desire of the meeting that the said school should in the future have the name of Columbian School of South Orange."
Obreption and subreption (both from the Latin word repo/reptum (genitive), meaning to creep or crawl. The prefix, Ob- means "towards, against, or, in the way of"; Sub- means "under, or, close to") are terms used in ancient Roman law and in the canon law applied by the Catholic church to species of fraud by which an ecclesiastical rescript is obtained.
The boys' soccer team was coached by Gene Chyzowych, one of the most successful active scholastic soccer coaches in the nation. The 2007 boys' soccer team won the North II, Group IV state sectional championship with a 1−0 win over Westfield High School in the tournament final.
En la Copa Mundial de Fútbol Sub-20 de 2011, pitó los partidos Argentina vs. México, Colombia vs. Malí de la primera fase, en octavos de final pitó el partido Brasil vs. Arabia Saudita.
Aberllefenni is a village in the south of Gwynedd, Wales. It lies in the historic county of Merionethshire/Sir Feirionnydd, in the valley of the Afon Dulas.
Cornus canadensis (Canadian dwarf cornel, Canadian bunchberry, quatre-temps, crackerberry, creeping dogwood) is a species of flowering plant in the Cornaceae (dogwood) family, native to eastern Asia (Japan, Korea, northeastern China (Jilin Province) and the Russian Far East), the northern United States, Colorado, New Mexico, Canada and Greenland. Unlike its relatives, which are for the most part substantial trees and shrubs, C. canadensis is a creeping, rhizomatous perennial growing to about 20 cm (8 in) tall.
الزيلين (بالإنجليزية: Xylene) أو زيلول (بالإنجليزية: xylol)، ويُسَمَّى منهجياً ثنائي ميثيل البنزين، ويُعرَف بزيت الخشب، هو سائل هيدروكربوني قابل للاشتعال يستخدم كمذيب وكمادة أولية في صناعة الأصباغ والمواد المتفجرة. تحلُّ فيه مجموعتي ميثيل محلَّ ذرتي هيدروجين مرتبطة بحلقة البنزين.
Ally y Buttons encuentran el descodificador y Ally se pone a descodificar códigos. Ally y Chen pelean por el control del Gigantor. En el último piso de la Torre de Hierro, Gaff, el capitán Magnum y Marty pelean contra el General. Entonces, cuando el General ha vencido a todos menos a Marty este consigue derrotarle el solo. Al mismo tiempo Ally vence al doctor Chen en la lucha por el control del Gigantor, y este huye. Después aparecen Marty y Buttons en el remolque con Charly. Marty se acuerda que ese día era la conferencia de Ally en el CDF. La serie termina con la foto de todos juntos en el CDF.
Los primeros habitantes se establecieron cerca de 1380, siendo un grupo de mixtecas, zapotecas, otomíes y olmecas. Tras la conquista de México la población fue encargada a Sebastián y Luisa Narvaes. Se estableció como patrono a San Andrés, a quién se le creó una escultura en el siglo XVI. El 11 de febrero de 1599 el virrey Luis de Velasco y Ruiz de Alarcón otorgó un título en reconocimiento de las tierras comunales de los grupos originarios.[2]​
स्टॅलिनवादी युग के दौरान, एक देश में समाजवाद का विचार, जिसे अनेक अन्तरराष्ट्रीय साम्यवादियों ने अव्यवहार्य माना, सोवियत संघ की कम्युनिस्ट पार्टी की विचारधारा का हिस्सा बन गया, क्योंकि जोसेफ स्टॅलिन और उनके समर्थकों ने यह निष्कर्ष निकाला कि विश्व क्रान्ति को आसन्न समझना सरलमति थी।
सार्क कॉन्सोर्टियम ऑन ओपन एंड डिस्टेंस लर्निंग (SACODiL) एक क्षेत्रीय सहयोग एजेंसी है, जो क्षेत्रीय सहयोग के लिए साउथ एशियन एसोसिएशन फॉर रीजनल कोऑपरेशन (सार्क) के तत्वावधान में स्थापित है, जिसमें सदस्य राज्यों के संस्थानों के बीच खुले और दूरस्थ शिक्षा के माध्यम से ज्ञान देने वाले संस्थानों के बीच सहयोग को बढ़ावा देने के उद्देश्य हैं और सभी स्तरों पर गुणवत्ता की शिक्षा प्रदान करने की एक व्यवहारिक और लागत प्रभावी पद्धति के रूप में इसके उपयोग को बढ़ावा देना भी शामिल है।
मस्तिष्क एवं मेरु के धूसर भाग में ही संज्ञा केंद्र एवं नियंत्रण केंद्र रहते हैं। मेरु में संवेदी (पश्च) तथा चेष्टावह (अग्र) तंत्रिका मूल रहते हैं।
历史上的柔远驿是为了给琉球贡使及随员提供食宿之所，同时它也成为中琉间商业和文化交流的枢纽。琉球贡使抵达福州后先会在柔远驿驻扎休整，待准备妥当后，琉球正副使、都通事、大笔帐、正副使使赞等十八至二十多人将赴京进贡，其余的随行人员则一直停留在柔远驿内。福州地方政府在此期间会负责给使团供给米粮，发放菜金和柴火费，并为使团准备宴席。柔远驿还是中国与琉球间贸易的场所，每次琉球使臣来贡的时候，清政府会批准十家琉球商人在柔远驿内从事中琉贸易，而琉球商人则常常成为日本及东南亚国家商品在华贸易的中间商，其贸易包括输入中国的金属制品、宝石、象牙、香料、药材、矿石、海产干货和日用品等以及从中国输出的木材、纺织品、瓷器、茶叶、手工艺品、文具等。很多赴华求知的琉球学生也都在柔远驿内学习中国文化。此外，凡有船只遇险失事漂流至中国东南沿海的琉球难民，中国政府都将其安置在柔远驿中等待遣返，并负责他们在华期间的生活费用。柔远驿中还摆放有客死中国的琉球人的灵位，1930年代初日本学者造访柔远驿时，驿内尚存琉球人牌位900多枚。
بهذا النظام يحدد التوقيت في مختلف دول العالم ، لأن الكرة الأرضية تدور حول محورها من الغرب إلى الشرق . بل أن هذا النظام يحدد أيضا توقيت المدن المختلفة ؛ فالمسلمين مثلا يؤدون صلواتهم حسب توقيت مدينتهم أو قريتهم المحلية . لهذا ليس غريبا أن يشمل تقسيم خطوط الطول بالدرجة الزاوية ، والدقيقة الزاوية ، والثانية الزاوية ؛ فكل درجة من خط الطول مقسمة إلى 60 دقيقة (زاوية)، وكل دقيقة مقسمة إلى 60 ثانية (زاوية ). خط الطول 80 يكون درجته 80° ، وموقع المدينة المنورة مثلا نجده على خط طول = 39.6 شرق ، أو بالتالي 39° 36' 0' ' شرق .
Reynolds has a son Josef, born in February 1982 with his wife, Linna. In 1995, he and girlfriend Diane Thomas had a daughter, Eura. They resided in New Mexico with her son Jostin Bileyu. In 2008, Thomas moved with their children to North Carolina. Tim followed, to be near his daughter Eura. He currently resides in North Carolina, after living for 17 years in Virginia and several years in New Mexico. On August 1st 2017 Reynolds married Kristin Nienkirchen in Turks and Caicos.
The other, more probable account, starts in 1604, when Schyrleus is born in Reutte, Austria. After joining the Augustine order in 1622, he is sent to the university at Ingolstadt, where he probably follows courses in astronomy and learns how to grind lenses. Following his graduation he does not return to his convent but enters the Capuchin order, which sends him to Linz in 1636 where he is to teach philosophy. Here, he comes in the service of Kurfürst Philipp Christoph von Sötern, the archbishop of Trier and Speyer, who is held captive by the emperor, Ferdinand III. The archbishop sends him on a mission to negotiate with Pope Urban VIII. The emperor however, seeing this diplomatic activity as a form of spying, bans Schyrleus from his lands in 1641.[2] From here on, both accounts of Schyrleus' life come together.
There was a reaction to these changes. Complaints arose over so-called "fads and frills"-inessentials said to be leading to the neglect of reading, writing, spelling and arithmetic. New York papers read by local commuters campaigned for a return to the efficiency of the "little old red schoolhouse." But the changes were here to stay.
2008 में संयुक्त राज्य अमेरिका के राष्ट्रपति चुनाव के दौरान लिवली ने जॉन मेकेन के विरुद्ध बेरक ओबामा के लिए समर्थन व्यक्त किया। लिवली और बेडग्ली, बेरक ओबामा-समर्थक एक विज्ञापन में दिखाई दिए, जो कि मूव ओन'स युवा मत कार्यक्रम का एक हिस्सा था। डफ लिमोन द्वारा निर्देशित यह विज्ञापन गोसिप गर्ल के दौरान सी.डब्ल्यु.(CW), एमटीवी (MTV) और कॉमेडी सेंट्रल Comedy Central) पर प्रसारित किया जाता था। बेवकूफ के रूप में लिवली की तुलना पेरिस हिल्टन से की जाती है। जिसके बारे में लिवली का कहना है कि उनके और पेरिस हिल्टन के बीच केवल यही समानता है कि हम दोनों के पास एक छोटा कुत्ता है और हम दोनों के बाल सुनहरे हैं, बाकी कुछ भी सामान नहीं है, क्यूंकि उन्हें हिल्टन की तरह क्लब, पार्टियों में जाना, टेबल पर डांस करना और सेक्स टेप पसंद नहीं हैं। उनके अनुसार वे दूसरों के लिए बहुत प्यार करने वाली और भरोसेमंद इन्सान हैं; जो उनके और गोसिप गर्ल में उनके चरित्र सेरेना के बीच सामानता रखने वाली अन्य बातों में से एक है।
यह फ़िल्म ब्रितानी भारत के उन कैदियों के बारे में है जिनको पोर्ट ब्लेयर, अण्डमान और निकोबार द्वीपसमूह की सेल्यूलर जेल में काला पानी की सजा पाकर पहुँचे हैं। शब्द कालापानी कारावास के एक तरीके से व्युत्पन्न हुआ। फ़िल्म में इलैयाराजा ने संगीत की रचना की, संतोष सीवान ने सिनेमेटोग्राफी (चलचित्रण) और एन॰ गोपालकृष्णन ने सम्पादित की। मलयाली सिनेमा में फ़िल्म डोल्बी स्टीरियो ने प्रस्तावित की। यह फ़िल्म ₹ 5.5 करोड़ में बनी। मोहनलाल ने अपने स्टूडियो प्रणवम आर्ट्स इंटरनेशनल के बैनर तले फ़िल्म निर्मित की।
例如，考虑一个有电子组成的流体。每个电子都有电场，都会排斥其他的电子。作为其结果，该电子所处的区域其电子密度是小于一般情况的。 这个区域实际上可以被看做是一个正电荷屏蔽空穴来处理。从远处来看，这个屏蔽的空穴有一个抵消由其他电子产生电场的正电荷的效果。只有在短程的时候，也就是在空穴区域以内，电子的电场才可以被探测到。
Serbia participará en los Juegos Olímpicos de París 2024. Responsable del equipo olímpico es el Comité Olímpico de Serbia, así como las federaciones deportivas nacionales de cada deporte con participación.
"West Coast Reggae Group Stick Figure Debuts First-Ever Music Video for 'Fire on the Horizon' Track: Exclusive Premiere". Billboard. November 10, 2015.
衡山山脉位于湖南省中部偏东南，南起衡阳白露坳，北止长沙城西，长约80公里。关于衡山旧有南岳“七十二峰”之说，称回雁为首，岳麓为足。衡山山脉属华夏及华夏式构造体系，由燕山期花岗岩构成断块山体。因经历长期侵蚀，成为准平原；第三纪末新构造运动，花岗岩地层上升断裂成今貌。衡山山脉最高峰为祝融峰海拔1300.2米。
خلال القرنين 19 و20، كانت السيوف تُستخدم أيضًا من خلال الخيالة والأفراد العاديين التابعين لبعض قوات الشرطة الأوروبية. عندما كانت قوات الشرطة الخيالة تستخدم السيف في تفرقة التجمعات، كانت النتائج سيئة جدًا، مثلما تم تصويره في المشهد الرئيسي من فيلم دكتور زيفاجو. بعد ذلك، كان يتم استبدال السيف بالعصا تدريجيًا لأسباب عملية وإنسانية. كانت الدرك البلجيكية تستخدم السيوف على الأرجح حتى عام 1950.
阿米尔到了白沙瓦找到拉辛汗。拉辛汗告诉他阿里已经误触地雷身亡，而哈桑和妻子则被自己带回到喀布尔的房子。阿米尔还得知哈桑已经有了一个儿子索拉博（Sohrab），拉辛汗后来离开了喀布尔之后，房子就交给哈桑一家三口管理。1996年，塔利班掌权之后推行暴政，迫害哈扎拉人，他们要强占阿米尔家的房子，哈桑和妻子挺身而出试图阻止，但因为自己哈扎拉人的身份而被塔利班当街枪毙。随后，拉辛汗告诉阿米尔自己把他找来的真正目的是希望他能回到喀布尔，救回现在在孤儿院生活的索拉博。阿米尔并不情愿，但拉辛汗向阿米尔吐露了自己隐藏已久的秘密，告诉他阿里其实不育，并非哈桑的生父，而哈桑是阿米尔爸爸的私生子，和阿米尔其实是同父异母的兄弟。
After a few months Hearst provided information, not on oath (sworn testimony could have been used to convict her) of SLA activities to the authorities. A bomb exploded at Hearst Castle in February. After Hearst testified that Wolfe had raped her, Emily Harris gave a magazine interview from prison alleging Hearst retaining a trinket given to her by Wolfe was an indication that she had been in a romantic relationship with him. Hearst said she had kept the stone carving because it seemed to be a pre Columbian artifact of archeological significance. Harris's interpretation was used by the prosecutor James L. Browning Jr., and some jurors later said they regarded the carving, which Browning waved in front of them, as powerful evidence that Hearst was lying.
Los bitardos utilizan una faluche, que es una gorra tradicional de los estudiantes de Francia, con cierto diseño y códigos característicos. El faluche de los dignatarios bitardos está decorado con un chevrón. Junto con esta gorra, los bitardos se ponen una capa cuyo color es indicativo de su rango dentro de la Orden.
El General empieza a controlar al Gigantor gracias al doctor Chen, pero uno de sus secuaces se rebela, Khan, el robot que ahbía atacado a Marty en la torre de Hierro. dice al general que el gigantor es un arma indigna e intenta atacar al doctor Chen, pero el General lo destruye.
كذلك، فقد تعاون البابا خلال رئاسته الأساقفة في بيونس آير مع الرئيس السابق للمؤتمر اليهودي العالمي، إسرائيل سنغر، خلال بداية العام 2000 في توزيع المساعدات لفقراء المجتمع، كجزء من برنامج مشترك بين اليهود والكاثوليك؛ وقد عبّر سنغر عن إعجابه بتواضع برجوليو. وقد شملت خطوات البابا الأخرى العديدة من دعم المجتمع اليهودي، استضافته في كاتدرائية بيونس آيرس الكبرى، للنصب التذكاري ضمن احتفالات ليلة البلور اليهودية التي تعتبر من ذكريات الهولوكست. وكان منأول أعماله، أو كتب رئالسة إلى حاخام روما دعاه فيها لحضور قداس التنصيب الحبري.
रैखिक परिपथ (linear circuit) वह परिपथ है जिसमें f आवृत्ति का साइनवक्रीय (साइनस्वायडल) इनपुट वोल्टेज लगाने पर उसके सभी वोल्टेज तथा धाराएँ भी f आवृत्ति की साइनवक्रीय होती हैं। हाँ, यह आवश्यक नहीं है कि सभी वोल्टेज और धारायें इनपुट के फेज में ही हों।.
बिवाई पैरों की एड़ियों में होती हैं। इसे एड़ियों का फटना भी कहा जाता है। एक सामान्य सौंदर्य समस्या हो सकती है, लेकिन इससे गंभीर चिकित्सकीय समस्या भी पैदा हो सकती है। एड़ियों की बिवाई उस समय सामने आती है, जब एड़ियों के नीचे की बाहरी सतह की त्वचा कड़ी, सूखी और भुरभुरी हो जाती है। कभी-कभी तो बिवाई इतनी गहरी होती है कि उसमें दर्द होने लगता है और खून निकलने लगता है।
बचपन में कपड़ों के प्रति रूचि के लिए उनकी माँ ने उन्हें प्रेरित किया, जोकि जॉर्जिया की एक पूर्व मॉडल थीं। बचपन में उनकी माँ उनके लिए कपड़े सिलती थीं और बुटीक्स और पुरानी दुकानों से कपडे लाकर पहनाती थीं। वे बड़े कपड़ों को उसके नाप का बना दिया करती थीं। लिवली बताती हैं कि वह ऐसा इसीलिए करती थीं क्योंकि वह बहुत रचनात्मक थीं और इसलिए क्योंकि वह नहीं चाहती थीं कि मैं अन्य बच्चों कि तरह प्लास्टिक क्लिप के साथ कसी हुई बड़ी-बड़ी टी-शर्ट पहनूं. लिवली ने बताया कि जब उन्होंने अपने जीवन में पहली और एकमात्र बार लॉस एंजिल्स के एक निजी स्कूल में दूसरे दर्जे में दाखिला लिया था तो अपने कपड़ों की वजह से वे स्कूल में फिट नहीं हो सकीं थीं। वे बताती हैं "वह एक अकेला स्कूल था जहां मेरे लिए लोग एकदम बुरे थे मतलब [...] वे मेरा मजाक उड़ाते थे, क्योंकि मैं अन्य बच्चों से अलग कपडे पहनती थी।"
在台灣發行的《英文中國郵報》評論提到，上集《太陽旗》在激烈血腥動作鏡頭中，平衡地提供了週到的角色個性描述，将流血場面配上賽德克族傳說，為暴力行為說明賽德克族的思想背景。片中仔細推敲的細節創造了歷史真實感，以及龐大的演員人數傳達出一種莊嚴感。不過，該報也提出某些缺失，例如上集某些拙劣的電腦生成圖像及過度活躍的配樂，下集過度將賽德克族彩虹橋傳說顯現的畫面。
इनका जन्म हिमाचल प्रदेश में हुआ। दिल्ली में अस्मिता थिएटर ग्रुप के साथ अपने अभिनय कैरियर की शुरुआत की। कंगना राणावत ने सुप्रसिद्ध रंगमंच निर्देशक अरविन्द गौड़ के अंतर्गत प्रशिक्षण प्राप्त किया। कंगना ने अरविन्द की थियेटर कार्यशाला में इंडिया हैबिटेट सेंटर में भाग लिया और कई नाटकों में अभिनय किया। अरविन्द गौड़ के साथ उनका पहला नाटक गिरीश कर्नाड का रक्त् कल्याण था।
Hay una diferencia en las tasas de divorcio observadas entre los distintos tipos de matrimonios arreglados. Las tasas de divorcio en los países islámicos con matrimonios consanguíneos arreglados, como Arabia Saudita, Turquía, Egipto, Qatar, Jordania es de entre 20% a 35%,[123]​ en contraste con el menos del 10% de las tasas de divorcio en matrimonios arreglados no consanguíneos entre los Amish, hindúes y judíos ortodoxos.
१९८७ में एक स्वीडन की कंपनी बोफोर्स एबी से रिश्वत लेने के मामले में राजीव गांधी समेत कई बेड़ नेता फंसे। मामला था कि भारतीय १५५ मिमी. के फील्ड हॉवीत्जर के बोली में नेताओं ने करीब ६४ करोड़ रुपये का घपला किया है।
Desde antes incluso de su retirada, Vlade Divac ha formado parte de la estructura de diversos clubes de baloncesto. A finales de 2000 se convirtió en presidente del Partizan de Belgrado, aunque debido a su ocupación como jugador en la NBA, fue su compatriota, amigo y vicepresidente del equipo, Predrag Danilović, quien se hizo cargo en la práctica de las riendas de la escuadra. Además, después de dar por finiquitada su carrera como jugador, el ya ex pivot trabajó como scout para los Lakers durante un año.
فكرة تقسيم العراق لثلاث دول: دولة كردستان، الدولة الشيعية بالجنوب، الدولة السنية، ظهرت قبل الغزو الأمريكي وخلال وبعد الحرب الأهلية العراقية. حيث عارضها حارث الضاري رئيس هيئة علماء المسلمين في العراق بشدة، وفي نهاية عام 2006 اعلن مجلس شورى المجاهدين (يضم القاعدة) عن تأسيس اقليم سني/دولة سنية سميت بالدولة الإسلامية في العراق.
The film introduces a romance involving Wyatt Earp and a fictional character (based on Lottie Deno) which played no factor in the actual gunfight nor did anything to advance the film's plot.
ولقد حوى الكتاب على الكثير من الأخبار المكذوبة ورد عليه الكثير من العلماء والفقهاء ومنهم العلامة الشاعر وليد الأعظمي في كتابهِ السيف اليماني في نحر الأصفهاني، وبين زيف أكاذيبه وبطلان أدعاءه، ويدرس كتاب الأغاني في كثير من الدول العربية كمصدر من مصادر التراث وهو يحوي هذه القصص الكاذبة والخرافية عن الخلفاء العرب والمسلمين.
戈尔巴乔夫現居於莫斯科。在羅納德·里根逝世後，他代表俄羅斯出席他的葬禮。他也曾聯同葉利欽批評普京對車臣的武力政策和態度偏離了民主。戈尔巴乔夫本人则在2008年5月7日接受英国《每日电讯报》采访时，反击美国对普京演讲的指责，称美国领导人的承诺不可信，又在同年9月8日接受西班牙埃菲社采访时称西方企图孤立俄罗斯。除了时不时发表些政治观点意见外，1998年时因为他存款的银行破产，为了给它的基金会补充资金，他还十分时髦地为必胜客和LV皮包拍摄了广告。其中为LV拍摄的广告中，他穿着细条纹西服和大衣，坐在汽车的后排，握着车门把手，在他的身旁放着一个路易·威登的行李包。透过车窗，他看到的是破败的柏林墙。从8月份开始，这组广告就作为2007年路易威登集团秋冬季推广活动的一部分，陆续出现在各大时尚和财经类的报刊杂志上。引起了广泛讨论。
With the national team, he played in the 1974 World Cup qualifiers in Australia, where Iraq finished second behind the hosts, the 1972 and 1976 Asian Cups in Thailand and Iran, and in the Olympic qualifiers in 1968 and 1972. Douglas was also an important part of the Iraqi army team that won the 1972 and 1977 CISM World Military Championship.
द्वितीय विश्व युद्ध के अंत तक मोम सिलेंडर रिकॉर्डिंग का इस्तेमाल किया जाता था लेकिन 1947 में डिक्टाफोन ने डिक्टाबेल्ट प्रौद्योगिकी की शुरूआत की, जिसमें मोम सिलेंडर के बजाए एक प्लास्टिक की बेल्ट में यांत्रिक नली होती थी। बाद में इसे चुंबकीय ध्वनि रिकॉर्डिंग के द्वारा परिवर्तित किया गया, जिसे 1979 तक बेचा गया था। चुंबकीय टेप रिकार्डर की शुरूआत सत्तर के दशक के अंत में हुई, शुरूआत में "सी" स्तर के कैसेट का उपयोग किया गया (मूल रूप से फिलिप्स द्वारा विकसित और संगीत कैसेट के लिए वास्तविक मानक). इसके बाद जल्दी ही मिनी कैसेट रिकार्डर (इसे भी फिलिप्स द्वारा विकसित किया गया, लेकिन श्रुतलेख उद्योग के लिए), माइक्रो कैसेट (श्रुतलेख बाजार के लिए ओलिंपस द्वारा विकसित किया गया) के उपयोग को जारी किया गया। पहली बार जापान में जेवीसी द्वारा इस उपकरण का निर्माण किया गया लेकिन इसका डिजाइन और विकास डिक्टाफोन द्वारा किया गया था। कैसेट का आकार महत्वपूर्ण था क्योंकि यह निर्माता को पोर्टेबल रिकार्डर के आकार को कम करने के लिए सक्षम बनाता था, जो कि लोकप्रिय हो रहा था। बाद में डिक्टाफोन ने 1985 में जारी हुए पिको कैसेट को जेविसी के साथ मिलकर विकसित किया। यह छोटा था, लेकिन फिर भी इसमें अच्छा रिकॉर्डिंग समय और गुण था।
Alexandru Segal, con sólo doce años de edad, ya se clasificó entre los jugadores de ajedrez de clase mundial en Rumania, convirtiéndose en campeón de la juventud después Europeo Sub-26. En 1968 se ha ganado el campeón universitario. Participó en las finales nacionales y representó a Brasil en varios eventos internacionales. Ganó io Gran Maestro alemán Robert Hübner y señaló con el Gran Maestro húngaro Zoltán Ribli, el ganador del Interzonal de Las Palmas.
火箭军遵守国家不首先使用核武器政策，贯彻自卫防御核战略，严格执行中央军委命令，以保证国家免受外来核攻击为基本使命。火箭军所属导弹核武器，平时不瞄准任何国家；在国家受到核威胁时，核导弹部队将提升戒备状态，做好核反击准备，慑止敌人对中国使用核武器；在国家遭受核袭击时，使用导弹核武器，独立或联合其他军种核力量，对敌实施坚决反击。火箭军常规导弹部队主要担负对敌战略战役重要目标实施中远程精确打击任务。
2017年11月9日，行政院會通過勞基法部分條文修正草案，賴清德表示一例一休實施以來「企業反映經營困難」，勞工也喪失加班機會，政府面對這些問題不該繼續視而不見，秉持蔡英文總統「既保障勞工權益，也給予資方經營彈性」的指示進行修法。賴清德指出修法的兩重點「四個不變」（正常工時不變、週休二日不變、加班總工時不變、加班費率不變）、「四個彈性」（加班彈性、排班彈性、輪班間區隔彈性、特休運用彈性）。
索拉雅（Soraya），年轻的阿富汗裔女性，在美国与阿米尔相识，成为他的妻子。胡赛尼在最初的创作中将她塑造为一位美国女性，后来在编辑的建议下把她的身份改成了阿富汗移民，以确保整个故事的可信度，小说的第三部分也因此作出了相应的修改。在小说的最终定稿的情节中，索拉雅是阿富汗将军塔赫里的女儿，和父母一同居住在美国，希望成为一名英文教师。在遇到阿米尔之前，她曾在弗吉尼亚州和自己的阿富汗男友私奔。按照阿富汗传统，她因此成为不清白的女人，也没有人愿意和她结婚。而她向阿米尔坦白这段历史之后，阿米尔自认为自己也有不光彩的历史，没有权利指责她，仍然继续爱着她，最终二人结为夫妻。
Former Deathwish professional Antwuan Dixon was imprisoned in mid-2013 and stated in a July 2014 Thrasher magazine interview—conducted by Reynolds and Ellington—that he was scheduled to be released on August 23, 2014. Dixon also explained that he may be released earlier:
La economía es fundamentalmente agrícola con cierto desarrollo industrial en la ciudad de San Cristóbal. Mantiene un central azucarero en activo (30 de Noviembre). Recientemente se ha iniciado con éxito el cultivo de la vid y la producción de vino a partir de uvas cosechadas en Cuba de la marca "Bodegas San Cristóbal"[1]​[2]​
他是刘渊妻子呼延氏的兄弟，大司空呼延翼的之子。西晋永安元年（304年），他和右贤王刘宣等人密谋乘司马氏八王之乱，推举刘渊起兵，为大单于。奉命到邺城告知刘渊。建立汉国後，任宗正。因为他没有才行，不为刘渊重用，终身没有升职。河瑞二年（310年），刘渊临终，因为没有受遗诏顾命，有怨恨。为巩固外甥刘和的皇帝之位，想要剪除他的异母兄弟：齐王刘裕、鲁王刘隆、北海王刘乂、楚王刘聪，引兵杀死刘裕、刘隆，后来被刘聪擒杀。
«Concepción Morales Torres». Índice Internacional de Nombres de las Plantas (IPNI). Real Jardín Botánico de Kew, Herbario de la Universidad de Harvard y Herbario nacional Australiano (eds.).
Nangal Jiwan is a village in Nakodar in Jalandhar district of Punjab State, India. It is located 5.5 kilometres (3.4 mi) from Nakodar, 36.5 kilometres (22.7 mi) from Kapurthala, 21 kilometres (13 mi) from district headquarter Jalandhar and 159 kilometres (99 mi) from state capital Chandigarh. The village is administrated by a sarpanch who is an elected representative of village as per Panchayati raj (India).
El concepto hinduísta-budista de chakravartin es una perfecta ilustración del concepto de monarquía universal,[19]​[20]​ la rueda que gira sin que nada la detenga, simbolizando al goberante universal ideal (sarvabhauma) que gobierna ética y benevolentemente sobre el mundo entero.
كانت كرة السلة أبرز أحداث أولمبياد برشلونة بعد أن سمح للمحترفين بالمشاركة، فسابقا كانت تقتصر المشاركة على لاعبين من دوري الجامعات الأميركي أو من آخرين يلعبون في أوروبا، فكان وفد الولايات المتحدة فريقاً محترفاُ ضم نجوم تلك الحقبة, مثل باتريك ايوينغ وشارلز باركلي، واستطاع هذا الفريق سحق منافسيه بسهولة بمعدل فارق بلغ 32 نقطة في ثماني مباريات وتغلب الأميركيون في النهائي على كرواتيا 117-85، وصنفته الصحافة الرياضية كأعظم فريق كرة سلة في تاريخ الدورات الأولمبية.
यह प्राचीन शहर दक्षिण पूर्व भोपाल से 28 किमी की दूरी पर स्थित है। यह शहर भगवान शिव को समर्पित भोजेश्‍वर मंदिर के लिए प्रसिद्ध है। इस मंदिर को पूर्व का सोमनाथ भी कहा जाता है। भोपाल से 28 किलोमीटर दूर स्थित भोजपुर की स्थापना गुर्जर परमार वंश के राजा भोज ने की थी। इसीलिए यह स्थान भोजपुर के नाम से चर्चित है। इस प्राचीन नगर को उत्तर भारत का सोमनाथ कहा जाता है। यह स्थान भगवान शिव के शानदार मंदिर और साईक्लोपियन बांध के लिए जाना जाता है। यहां के भोजेश्‍वर मंदिर की सुंदर सजावट की गई है। मंदिर एक ऊंचे चबूतरे पर बना है जिसके गर्भगृह में लगभग साढे तीन मीटर लंबा शिवलिंग स्थापित है। इसे भारत के सबसे विशाल शिवलिंगों में शुमार किया जाता है।
في عام 1994، أعطى رئيس الجمهورية التشيكية والكاتب المسرحي الشهير فاكلاف هافل وصفا آملا لعالم ما بعد الحداثة باعتباره واحدا مبنيا على أسسٍ علمية، ولكن المفارقة فيه "حيث كل شيءٍ ممكن، ولا شيء مؤكدٌ تقريبا."
Demotic ownership of productive resources is a kind of ownership which leads to the politicisation of the economy, the real synthesis of economy and polity. This is so because economic decision making is carried out by the entire community, through the demotic assemblies, where people make the fundamental macro-economic decisions which affect the whole community, as citizens, rather than as vocationally oriented groups (e.g. workers, as e.g. in Parecon). At the same time, workers, apart from participating in the demotic decisions about the overall planning targets, would also participate (in the above broad sense of vocationally oriented groups) in their respective workplace assemblies, in a process of modifying/implementing the Democratic Plan and in running their own workplace.
2010年5月24日下午5時01分通過各大音樂門戶網站公開新專輯主打歌《Love Ya》預告片及音源，在哥特式的黑暗氛圍和渾厚的管弦樂聲中，SS501帶著剛柔相濟、張弛有度的舞姿登場。以黑色作為主色調的全新形象再度由音樂製作人Steven Lee與SS501攜手打造而成，將管弦樂的旋律和SS501所獨具的特色完美融合，新輯《DESTINATION》於5月28日正式發售。
माना जाता है कि १६वीं सदी में तुर्किस्तान के यारकन्द शहर का एक धनवान, दौलत बेग (دولت بېغ‎) यहाँ से निकल रहा था लेकिन काराकोरम दर्रे से उतरने के बाद उसने यहाँ दम तोड़ दिया। 'दौलत बेग ओल्दी' का मतलब है 'दौलत बेग की मृत्यु हो गई है'। कहते हैं कि उसे अपने ख़ज़ाने के साथ यहीं दफ़ना दिया गया है लेकिन आजतक कोई उसकी क़ब्र नहीं ढूंढ पाया है।
3月21日，他簽署新法案，授權撥款多達195億美元給NASA，也修改了NASA的目標，表示將致力火星的探索，以及在2030年代用載人太空船將人送上火星。法案文本指出，NASA「應持續研發全面性整合的太空發射系統，包括超越近地軌道所需的上節火箭，以安全啟動人類下個世紀逐步探索月球、火星甚至更遠的太空任務」。3月28日，簽署行政命令，將逐步取消前總統奧巴馬制定的氣候變化政策。4月6日-7日，与中国领导人习近平在美国佛罗里达州的海湖庄园舉行為期兩天的會晤。
एबीसी जून दिसंबर २०१२ के अनुसार ३००००० प्रतियां से अधिक एक संयुक्त संचलन के साथ मोहनदास पई और सतिश यू पई, उदयवाणी द्वारा १९७३में शुरू की व्यापक रूप से तटीय कर्नाटक क्षेत्र में पढ़ा जाता है। यह बंगलौर और अन्य केंद्रों में भी पर्याप्त प्रचलन है। इन वर्षों में, उदयवाणी इसकी गुणवत्ता की सामग्री, निष्पक्ष पत्रकारिता, व्यापक स्थानीय कवरेज, साफ लेआउट और मुद्रण उत्कृष्टता के लिए प्रशंसित किया गया है। यह भी अच्छी गुणवत्ता के मुद्रण के लिए पुरस्कार मिला है। [प्रशस्ति पत्र की जरूरत]
مثل بروتوكول نقل النصوص التشعبية (تصفح الإنترنت)، بروتوكول مكتب البريد(بريد الكتروني)، بروتوكول نقل الملفات (انتقال الملف)، بروتوكول حديث التواصل على الانترنت(دردشة عبر الانترنت)، بروتوكول مشاركة الملفات، و بروتوكول الرسالة الفورية.
الأطروحة في برن غير مقتنع تماما المؤرخون كل فترة. لم يكن أحد كلياً قبول أو رفض نظريته. وقد وفرت أدوات مفيدة لفهم فترة العصور الوسطى المبكرة، ومثالا قيماً لكيفية مخططات بيريوديزيشن المؤقت، وبديهيا ابدأ.
Several Romance languages use the Latin word acrifolium (turned into aquifolium in modern time), so Italian agrifoglio, Occitan grefuèlh, etc.
क़रीब 52 एकड़ के सुविस्तृत क्षेत्र में स्थित इस मंदिर का रूप व आकार-प्रकार परिस्थितियों के अनुसार समय-समय पर बदलता रहा है। वर्तमान में गोरक्षनाथ मंदिर की भव्यता और पवित्र रमणीयता अत्यन्त कीमती आध्यात्मिक सम्पत्ति है। इसके भव्य व गौरवपूर्ण निर्माण का श्रेय महिमाशाली व भारतीय संस्कृति के कर्णधार योगिराज महंत दिग्विजयनाथ जी व उनके सुयोग्य शिष्य वर्तमान में गोरक्षपीठाधीश्वर महंत अवैद्यनाथ जी महाराज को है, जिनके श्रद्धास्पद प्रयास से भारतीय वास्तुकला के क्षेत्र में मौलिक इस मंदिर का निर्माण हुआ।
ऐसे कई शब्द हैं जोकि आम तौर पर जातिवाचक संज्ञाएं हैं लेकिन जो सुगमता से "अस्थायी तौर पर व्यक्तिवाचक संज्ञा का कार्य निभा सकते हैं" (या "प्रासंगिक व्यक्तिवाचक संज्ञा" के कर्तव्य). कुछ उदाहरण हैं agency, avenue, boulevard, box, building, bureau, case, chapter, city, class, college, day, edition, floor, grade, group, hospital, level, office, page, paragraph, part, phase, road, school, stage, step, street, type, university, week. अस्थायी व्यक्तिवाचक संज्ञा का कार्य तब उत्पन्न होता है जब जातिवाचक संज्ञा किसी संख्या या संक्षेपीकरण के विशिष्ट उल्लेख हेतु नाम रचने के लिए कोई अन्य शब्द (अर्थात्, एक सामान्य प्रकार का विशेष मामला). इसे तब "स्पेसिफ़िक डेसिग्नेटर" के रूप में संदर्भित किया जाता है। उदाहरण के लिए:
El número total de hogares en el distrito era de 245 977, y el 64.7% eran familias en la cual el 27.7 tenían menores de 18 años de edad viviendo con ellos. De todas las familias viviendo en el distrito, solamente el 54% eran matrimonios. Del total de hogares en el distrito, el 5.5 eran parejas que no estaban casadas, mientras que el 0.2% eran parejas del mismo sexo. El promedio de personas por hogar era de 2.37. [2]​
Los matrimonios concertados son debatidos activamente entre los estudiosos. Las cuestiones debatidas incluyen si los matrimonios arreglados se están utilizando para abusar del sistema de inmigración internacional; si los matrimonios arreglados violan los derechos humanos, en particular los derechos de la mujer;[108]​ si se producen matrimonios más estables para la crianza de los hijos, la próxima generación;[109]​ y si hay más o menos amor y respeto en la relación para la pareja casada.[110]​
In October 2014, the American Civil Liberties Union filed a complaint against Columbia High School and the South Orange-Maplewood School District in relation to its academic leveling and disciplinary systems, stating that the overuse of discipline and "zero-tolerance" policy, and implicit racial bias within the level selection system violate Title VI of the Civil Rights Act of 1964 and Section 504 of the Rehabilitation Act of 1973. Claims were made that the suspension rate for black students was five times higher than that for white students, in a classroom environment in which black students were significantly underrepresented in AP and honors classes.
في تاريخ المتنزه كان يسمح للزوار و تشجيعهم أحياناً لإطعام الدببة. اعتادت الدببة على التسول مقابل الغذاء وأُعطيت فرصة للزوار للحصول على صور معهم أدى هذا إلى العديد من الاصابات للإنسان كل عام ففي عام 1970 غير المسؤولون عن المنتزه سياستهم فتم وضع برنامج فعال لتثقيف العامة حول مخاطر الاتصال الوثيق بالدببة ومحاولةً للقضاء على فرص الدببة للعثور على الغذاء في المخيمات ومناطق جمع القمامة على الرغم من أنه أصبح الاطلاع على الدببة أكثر صعوبة في السنوات الأخيرة إلا أنه اتخذت عدد من الإصابات والوفيات البشرية انخفاضًا كبيرًا وأصبح زوارهم في خطر أقل.
Esta obra contiene una traducción parcial derivada de Manfredo IV di Saluzzo de Wikipedia en italiano, concretamente de esta versión, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
肯尼迪在马萨诸塞州成功连任参议员以及自1956年民主党代表大会以来在全国范围内越来越大的知名度，使他成了许多人心目中1960年总统竞选的有吸引力的候选人。他的活力被看作是应对苏联挑战、经济萧条、种族隔离和“杂乱无章的美国生活”的优势。1957年，全美各地邀请他进行演讲的邀请函多达2500多份，而他同意在47个州做144场演说，平均两天一场。1958年初，他每星期收到的此类邀请函平均达100份。民主党在48个州的领导人大都表示肯尼迪是个很有可能参加竞选的人物。1956年民主党代表大会的1220名代表中有409人支持肯尼迪参加1960年总统竞选。在对肯尼迪有所认识的所有潜在选民裡，有64%的人相信他具有当总统的背景和经验。
La Orden del Bitardo es presidida por el Grand Maistre (Gran Maestre). Está formada de una parte por dignatarios como los Commandeurs (Comendadores) y Chevaliers (Caballeros), y de otra parte por los novices (novicios) y las chabousses. Los estudiantes ingresan a la Orden del Bitardo como novicios. Luego de que ha demostrado que es digno de confianza, se dice que el estudiante se encuentra capacitado para ser un dignatario.
Bryant trabajó en A Train of Incidents (1914) y en War Brides (1916), filme que significó el debut de su esposa, Alla Nazimova. Aunque era homosexual, Bryant se había casado con ella en 1912. Fue un matrimonio de conveniencia, pues ella era lesbiana. Bryant y Nazimova firmaron un contrato con Metro Pictures en 1918 y trabajaron juntos en varios filmes, entre ellos Revelation, Out of the Fog, y Billions. En 1918, Nazimova fundó Nazimova Productions, compañía para la cual Bryant empezó a dirigir. La pareja produjo en 1923 una adaptación al cine de la obra de Oscar Wilde Salomé. Sin embargo, la asociación de Byrant con Nazimova tuvo poca duración, pues Salomé fue un fracaso de público y Nazimova Productions quebró. Bryant no volvió a trabajar en el cine, por lo que volvió a Broadway. Poco después de dejar Hollywood, Bryant y Nazimova se divorciaron, aparentemente debido a que su unión de conveniencia ya no era necesaria.
फ़्रांस की तरह, फ़्रेंचाइज़र करार के 20 दिन पूर्व प्रकटीकरण करार प्रस्तुत करता है जिसमें प्रदान किए जाने वाले अधिकार और आवश्यक शर्तें शामिल होती हैं।
अभय सचदेवा (फरदीन खान) और रीतिका खन्ना (ईशा देवोल): पारम्परिक विवाह पद्धति के अनुसार विवाहित दो लोग। अभय रीतिका के सामने अपने आप को स्पष्ट करने तथा सभी स्थितियों को स्पष्ट करना चाहता था लेकिन रीतिका अपने आप को थोड़ा पीछे खींच लेती है जिससे दोनों के जीवन में थोड़ा तनाव तथा भ्रम रहता है।
नाथपा झाकड़ी जलविद्युत परियोजना हिमाचल प्रदेश में राष्ट्रीय राजमार्ग २२ - हिन्दुस्तान तिब्बत मार्ग पर, सतलुज नदी पर स्थित है। इस परियोजना को मई,2004 में कमीशन किया गया था तथा आधिकारिक तौर पर 28 मई,2005 को प्रधानमंत्री श्री मनमोहन सिंह ने इसे राष्ट्र को समर्पित किया।
تشتهر المحمية بأرضيتها البركانية مرصعة بيانابيع مائية ساخنة، وأحواض الكمى وينابيع ساخنة. وتوجد 62% من الينابيع الساخنة في العالم في منطقة يلوستون حيث سصل عدد الينابيع فيه نحو 10.000 ينبوع . ومنها السخانات الكبيرة (نحو 300 سخان) من ضمنها "أولد فيثفول" و "حوض الجايزير العلوي" الذي يحب السياح مشاهدته ؛ فهو يدفع الماء الساخن إلى أعلى بمعدل كل 60 إلى 90 دقيقة. كما يوجد بالمحمية ينبوع Steamboat Geysir ويعد أنشط ينبوع ساخن في العالم، وهو موجود في "حوض جايزير نوريس".
डॅल्टा इक्वूलिआइ (δ Equulei) - यह एक द्वितारा है जिसके दो तारे एक-दूसरे की इर्द-गिर्द हर ५.७ सालों में एक परिक्रमा पूरी कर लेते हैं। यह किसी द्वितारा मंडल के लिए बहुत ही कम कक्षीय काल (ऑर्बिटल पीरियड) है।
在南美，达尔文发现并挖掘了一些已灭绝的巨型哺乳动物化石，其中相当一部分并不处于有剧烈天气变化与灾难发生迹象的地质层里。而一个动物的头盖骨在他看上去竟似乎是非洲犀牛的。此外，他判断一些动物甲片来自于该地区一种常见犰狳体积两至三倍大小的史前巨型犰狳身上，但受Bory de Saint-Vincent的Dictionnaire classique的误导，他转而相信是周围发现的大地懒属的遗骸的一部分。在赖尔的第二卷书中，万物的创生被归结为“centres of creation”，而此时思想已经走在时代前方的达尔文对此困惑不解。
2011年8月29日，拍攝期間飽受籌資之苦的《賽德克·巴萊》將獲得台灣行政院文建會投資9000萬元國發基金，將使《賽德克·巴萊》成為文創創投官民共同投資政策下的第一案。魏德聖在剛出版的《導演、巴萊》新書中，有許多直述他與投資方打交道的過程篇幅。在臺灣鼓勵投資文創產業，而文創創投又熱衷投資臺灣電影的風潮下，或許可供電影投資者與創作者共同思考。
Segal ha creado muchas expresiones en el ajedrez, entre ellos "passadinha segalesca", una especie de golpe táctico al final, donde los peatones se sacrifican para promover uno de la dama.
欧洲大片的土地和许多古老著名的国家，即使已经陷入或可能陷入秘密警察和纳粹统治的种种罪恶机关的魔掌，我们也毫不动摇，毫不气馁。我们将战斗到底。我们将在法国作战，我们将在海上和大洋中作战，我们将具有愈来愈大的信心和愈来愈强的力量在空中作战；我们将不惜任何代价保卫我们的岛屿。我们将在海滩上作战；我们将在敌人登陆地点作战；我们将在田野和街头作战；我们将在山区作战；我们决不投降。即使这个岛屿或它的大部分被征服并陷入饥饿之中，这是我一分钟也没有相信过的，我们在海外的帝国臣民仍要英国舰队的武装保护之下，继续战斗，直到新世界在上帝认为适当的时候用它全部的力量和能力，来拯救和解放这个旧世界。....
खड़ताल (Castanets) एक तालवाद्य है जिसमें दो लगभग बराबर धातु, लकड़ी, फ़ाइबरग्लास या किसी अन्य सख़्त सामग्री से बने हिस्सों को एक हाथ में पकड़कर आपस में टकराने से ध्वनी उत्पन्न की जाती है। अक्सर इन दोनों हिस्सों को एक अंत पर धागे से बांधकर जोड़ा गया होता है।
يزيد بن أبى كبشة السكسكى الشامي الدمشقي ، و اسم أبيه أبى كبشة جبريل بن يسار بن حيى بن قرط بن سبيل بن المقلد بن معدى كرب بن عريق بن السكسك بن أشرس بن كندة بن عفير بن عدى بن الحارث .
في النهاية ، قال القاضي تشانيل "أن أعمال المتهم توضح أنه مذنب" فقد حاول أن يخفي المسدس وأن يهرب من ايستبورن كما أوضح لهيئة المحلفين أن هناك الكثير من القضايا التي انتهت بإدانة المتهم بغض النظر عن وجود أدلة قليلة. بعد خمسة عشر دقيقة من النقاش تقريبا ، اتفقت هيئة المحلفين بالحكم على المتهم بأنه مذنب وقد حكم القاضي على ويليمز بالإعدام.
راميرو الثاني (900 – أول يناير 951) هو ابن أردونيو الثاني وملك مملكة ليون من عام 931 حتى وفاته. في البداية كان ملكًا بالاسم فقط على جزء من مملكة أستورياس، ثم أصبح ملكًا على ليون (ومعها جليقية) بعد تنازل أخيه ألفونسو الرابع عن العرش في عام 931. وتعد حوليات قشتالة الأولى (بالإسبانية: Anales castellanos primeros) المصدر الرئيسي الذي يتناول فترة حكمه.
Sohail played a big role in Pakistan's World-Cup triumph in 1992, famously telling Ian Botham that he might want to send his mother-in-law in to bat, referring to Botham's statement that he wouldn't send even his mother-in-law to Pakistan, after Botham was controversially given out for nought in the final. Sohail's most infamous moment on the cricket field, however, was in the 1996 World Cup Quarter Final against arch rival India in Bangalore. Sohail was captaining the side in pursuit of a relatively large target of 287 in 49 overs. With opening partner Saeed Anwar, he got Pakistan off to a flying start. With the score at 109 for one, and Saeed Anwar (48) back in the pavilion, Sohail smashed a delivery from Indian seamer Venkatesh Prasad through the covers for four. Both players exchanged words, and Sohail unnecessarily pointed his finger aggressively at Prasad. The next delivery clean-bowled him and triggered a batting collapse which ultimately lost the game and eliminated Pakistan from the competition.
أعادت السعودية عملية بناء جدار حاجز بين البلدين في 2013 وذكرت بي بي سي أن الحاجز يبلغ طوله 2000 كم ، لإغلاق الحدود بينها وبين اليمن ، ويقول فرانك غاردنر مراسل بي بي سي للشؤون الأمنية، الذي زار الحدود بين البلدين، إن الجزء الأول من الحاجز قد اكتمل بناؤه. ، وكانت السعودية قد شرعت ببنائه في نهاية عام 2003 وبداية عام 2004 وأعتبرت اليمن ذلك حينها مخالفاً لاتفاقية جدة 2000 التي فيما يبدو أنها حلت مشكلة الحدود بين البلدين .
البرلمان العربي: استنكر البرلمان العربي بشدة الهجوم الإرهابي ووصفه بالجبان، وتجه باسم الشعب العربي كافة ببالغ العزاء لعائلات الضحايا والشعب التونسي.
स्वाभाविक रूप से ये तीनों बातें देशहित में नहीं थीं इसलिए इसका तीखा विरोध करते हुए पं. प्रेमनाथ डोगरा के नेतृत्व में प्रजा परिषद् का गठन हुआ और एक देश में 'एक प्रधान, एक निशान और एक विधान का आंदोलन' छिड़ गया। 1949 में उन्हें गिरफ्तार किया गया था। उन्हें मुक्त कराने के लिए आन्दोलन हुआ। उस समय नारा था "जेल के दरवाजे खोल दो, पंडित जी को छोड़ दो। इस आंदोलन में पंडित जी तीन बार जेल गये और काफी दिनों तक जेल में रहे जहां शेख अब्दुल्ला सरकार ने उन्हें बहुत कष्ट दिए। इनकी सरकारी पेंशन भी बंद कर दी।
1819年他突袭波哥大，12月17日建立“大哥伦比亚共和国”，并把它分为三个省：委内瑞拉、新格拉納達和基多。其后议会选举他为哥伦比亚总统。1821年解放委内瑞拉，1822年6月16日同安东尼奥·何塞·苏克雷并肩解放厄瓜多尔，7月26日和何塞·德·圣马丁将军在瓜亚基尔会面。1824年12月5日解放上秘鲁，1825年8月6日上秘鲁以玻利瓦名字命名玻利维亚共和国，结束了西班牙在南美的统治。1826年在巴拿马举行泛美大会。
बैक्टीरिया जनित मस्तिष्क ज्वर फैलाने वाले बैक्टीरिया व्यक्ति के उम्र समूह के अनुसार भिन्न-भिन्न होते है। * समय पूर्व जन्मे और तीन माह तक के नवजात शिशुओं में आम कारण ग्रुप बी स्ट्रेप्टोकॉकि (उपप्रकार III जो आमतौर पर योनि मे होता है, वह मुख्य कारण हैं जो पहले सप्ताह के जीवन में रोग होने का कारण है) और पाचन तंत्र में आमतौर पर रहने वाले बैक्टीरिया जैसे एस्क्रीचिया कोली (जो K1 एंटीजन रखता है) होते हैं। लिस्टीरिया मोनोसाइटोजिनिस (सेरोटाइप IV बी) नवजात को प्रभावित कर सकता है और महामारी के दौरान होता है।
Takis Fotopoulos talk on the Multidimensional Crisis and Inclusive Democracy, Oxford University, November 2008. Video in 3 parts. Part 1 (talk), part 2 (talk/discussion), part 3 (discussion). Retrieved 4 January 2014.
Censo de 1885: Viven en Thueyts 23 jóvenes: 20 eran agricultores hijos de los agricultores, un panadero hijo de un panadero, y un zapatero. De todos estos jóvenes, 9 sabían leer, escribir, contar; uno no sabía leer, y 2 eran analfabetos; once cuyo nivel educativo es desconocido. El servicio militar tuvo una mala reputación, había catorce solicitudes de exención o de reforma. Uno de ellos fue escrito a petición de éste, todos los demás de oficio. En 1983, seis inscritos. Es difícil obtener toda la información, pues el método de selección ha cambiado.
برنامج العالم يقول هو برنامج الهدف الرئيسي منه تغطية التطورات والأحداث العالمية سواء سياسية أو اقتصادية من خلال متابعة الصحافة العالمية وما ينشر فيها هذا بالاضافة الي جولة سريعة فيما تم نشره عن مصر أو دول اخري من وجهة نظر مصرية
पहला ग्रैंड स्पोर्ट (नाम कोड: 001 चेसिस) 2008 गूडिंग एंड कंपनी पेब्बल बीच की नीलामी में बेचा गया था, जिसमें जीतने वाली बोली का मूल्य $2.9 मिलियन था। इस नीलामी से लगभग $900.000 दान में दे दिया गया।
و تضمنت تحديد منطقة الرعي بعشرين كيلو مترا بحيث يحق للرعاة من البلدين استخدام مناطق الرعي ومصادر المياه على جانبي هذا الجزء من خط الحدود استنادا إلى التقاليد والأعراف القبلية السائدة لمسافة لا تزيد عن عشرين كيلو مترا .
1949年北平和平解放后，1949年3月毛泽东等中共中央领导人及中共中央机关、中国人民解放军总部从河北省建屏县（今平山县）西柏坡迁至北平。进入北平后，中共中央多数机关临时安置在西山的园林和旧寺庙内。当时中共中央设想在复兴门到石景山一带的农田和菜地兴建新城，并在万寿路地区兴建中央领导办公和居住地。中共中央同时决定，在新的办公地点建成前，为工作方便，中央机关及中央领导人暂到中南海办公。1949年6月，毛泽东从香山双清别墅搬进中南海丰泽园菊香书屋。
2016年9月26-29日凌晨：第一列列車CRH380A-0251逐步由屯門內河碼頭運抵石崗。因车卡较多且车身较为宽大，港铁方面于9月26日至29日将列车分为四次从码头运抵石岗，每次运送两节车卡。为配合运送，香港运输署决定9月26日至29日期间，每日由凌晨1时至凌晨4时，将视情况对介乎锦田绕道与七星岗之间的一段锦田公路由双程行车改为单程东行。之后列车将在广深港高铁香港段进行靜態測試及低速動態測試，之後又會在16公里的試行段隧道，即石崗緊急救援處至旺角西通風樓之間的下行隧道，進行動態測試。
她和 Gut 唱片公司簽約，公司準備為她錄製專輯，但發佈前公司倒閉了。後來她發現作為一位作曲家比較創佳績，獲得了索尼 ATV 的出版合同。她與麥莉·希拉的 "Party in the USA" 的制片 Dr.Luke 一起合寫這首歌歌詞,還和 Claude Kelly（克勞德凱利）合作，以及為賈斯汀‧提姆布萊克，克里斯小子（與他歐洲巡迴演出），艾莉西亞‧凱斯，克莉絲汀‧阿奎萊拉寫詞曲。她的 歌曲 "Sexy Silk" 被喜劇電影 Easy A 當成配樂。
By June 2000, Google had indexed one billion Internet URLs, or Uniform Resource Locators, making it the most comprehensive search engine on the Web at the time. The company cited NEC Research Institute data in its June 26 press release, stating that "there are more than 1 billion web pages online today," with Google "providing access to 560 million full-text indexed web pages and 500 million partially indexed URLs."
يمكن فهم ما بعد الحداثة أيضا على أنها ردُ فعلٍ على الحداثة. في أعقاب الدمار الذي لحق بالفاشية، والحرب العالمية الثانية، والمحرقة، أصبح العديد من المثقفين والفنانين في أوروبا لا يثقون في الحداثة السياسية والاقتصادية والمشروع الجمالي برمته. في حين أن الحداثة كانت ترتبط في كثيرٍ من الأحيان بالهوية والوحدة والسلطة واليقين، وما إلى ذلك، فإن ما بعد الحداثة كثيرا ما يرتبط بالفروق، والانفصال، والنصية، والتشكك، الخ.
《中國時報》指出，针对一些中國大陆媒体对这部影片的差评，媒體的批評反而引起中國大陆的觀眾期待。該報記者江芷稜表示，《赛德克巴莱》 講述原住民抗日，反抗高壓統治，尋求靈魂自由，關鍵一句「如果文明是要我們卑躬屈膝，那我就讓你們看見野蠻的驕傲！」，並轉述網友意見「『電影充斥反動思想，如果在中國播放恐引發西藏、新疆族群反動，挑動獨立敏感神經。』不能老看《建黨偉業》這類國共思想電影，『本來不知道這部片子，看來一定要一睹為快！ 』」
ब्लेक लिवली की अभिनय में कोई दिलचस्पी नहीं थी, लेकिन उनकी जूनियर और सीनियर वर्षों की गर्मियों के दौरान, उनके भाई एरिक ने अपने एजेंट की मदद से कुछ ऑडिशन्स के लिए कुछ महीनों के लिए लिवली को बाहर भेजा और उन ऑडिशन्स में से एक में उन्हें चुन लिया गया और द सिस्टरहुड ऑफ़ द ट्रेवलिंग पेंट्स में उन्हें ब्रिड्गेत का किरदार मिला. द सिस्टरहुड ऑफ़ द ट्रेवलिंग पैंट्स में अपने फ़िल्मी दृश्यों को लिवली ने बुरबंक हाई स्कूल में अपने जूनियर और सीनियर वर्षों के बीच फिल्माया. 2008 में लिवली ने कहा था कि, हालांकि "गोस्सिप गर्ल " फिल्माने की प्रतिबद्धता के कारण निकट भविष्य में स्टैनफोर्ड नहीं जा सकेंगी पर उन्होंने विश्वविद्यालय की शिक्षा का विचार पूरी तरह से त्यागा नहीं है। उन्होंने कहा था कि सप्ताह में एक दिन कोलंबिया विश्वविद्यालय जाने की संभावना है और स्कूल जाने के लिए सक्षम होने का विकल्प ही गोस्सिप गर्ल में उनका किरदार स्वीकार करने का एक कारण था; हालांकि अभी तक उन्होंने किसी भी कक्षा में दाखिला नहीं लिया है।
मंदिर के रिकॉर्ड में यह पता चला है कि गोरखपुर गोरखनाथ मंदिर की संरचना और आकार समय की अवधि के साथ-साथ तब्दील हो गया था। वास्तव में सल्तनत और मुगल काल के शासन के दौरान इस मंदिर को नष्ट करने के लिए कई प्रयास किए गए थे I पहले यह अलाउद्दीन खिलजी, जिसने 14 वीं सदी में गोरखनाथ मंदिर को नष्ट कर दिया और बाद में इसे 18 वीं सदी में भारत का इस्लामी शासक औरंगजेब ने नष्ट किया था। तथ्य यह है कि इसकी संरचना को दो बार नष्ट किया गया था, इसके बावजूद भी ये जगह अभी भी अपनी पवित्रता के लिये, उसके महत्व और उसके पवित्र आभा रखती है। I
क्या आप जानते हैं कि डेबिट कार्ड का ऑनलाइन इस्तेमाल जोखिम भरे कदमों में से एक है? यदि आपके पास क्रेडिट कार्ड नहीं है तो प्री– पेड कार्ड में पैसे डालें और ऑनलाइन शॉपिंग के लिए उसी का उपयोग करें। इस तरह आप चोरों को अपने बैंक अकाउंट से दूर रख सकेंगें।
Back in the US he made another film with Blake Edwards, the thriller The Carey Treatment (1972). It was badly cut by MGM and was commercially underwhelming. So too was The Honkers (1972) where Coburn played a rodeo rider.
व्यक्तिवाचक संज्ञा का गठन करने वाले शब्द या शब्दों के सामान्य अर्थ, जिस वस्तु को व्यक्तिवाचक संज्ञा संदर्भित कर रहा हो उससे असंबंधित हो सकते हैं। उदाहरण के लिए, tiger या smith ना होने के बावजूद किसी का नाम Tiger Smith हो सकता है। यही कारण है कि आम तौर पर व्यक्तिवाचक संज्ञाओं का भाषाओं के बीच अनुवाद नहीं होता है, हालांकि उनका लिप्यंतरण हो सकता है। उदाहरण के लिए, जर्मन उपनाम Knödel अंग्रेज़ी में Knodel या Knoedel हो जाता है (शाब्दिक Dumpling (मालपूआ) नहीं). लेकिन, जगह के नाम और राजा, पोप और ग़ैर-समकालीन लेखकों के नामों का लिप्यंतरण सामान्य और कभी-कभी सार्वभौमिक है। उदाहरण के लिए, पुर्तगाली शब्द Lisboa अंग्रेज़ी में Lisbon हो जाता है; अंग्रेज़ी London फ्रेंच में Londres हो जाता है और यूनानी Ἁριστοτέλης Aristotelēs अंग्रेज़ी में Aristotle हो जाता है।
लिवली द्वारा अब तक की सबसे अधिक प्रशंसित भूमिका द प्राइवेट लाइव्स ऑफ़ द पिप्पा ली (2009) में उनके द्वारा की गई सहायक भूमिका है, जिसमें उन्होंने मुख्य किरदार के युवा-संस्करण की भूमिका की है। ब्रिसबेन टाइम्स (BrisbaneTimes) के पॉल ब्य्र्नेस ने फिल्म में लिवली के प्रदर्शन को "संवेदनात्मक" बताया. फिल्म में कीनू रीव्स, विनोना राइडर और रॉबिन राइट पेन्न को भी अभिनीत किया गया है। इसे पहली बार टोरंटो अंतर्राष्ट्रीय फिल्म समारोह में दिखाया गया था और 27 नवम्बर को संयुक्त राज्य अमेरिका में सीमित रूप से इसके रिलीज की योजना है। 2010 में आने वाली चुक होगन के उपन्यास: प्रिंस ऑफ़ थीव्स पर आधारित फिल्म द टाउन के लिए, लिवली ने कफलिन क्रिस्टा के रूप में अपनी भूमिका के लिए अक्टूबर 2009 में दृश्य फिल्माने शुरू कर दिए थे। इस फिल्म में लिवली का किरदार जेम की बहिन और डफ की पुरानी प्रेमिका का है जो एक 19 महीने की बेटी शाइन की मां भी है। इस फिल्म में, बेन अफलेक को भी लिया गया है, फिल्म वर्तमान में निर्माणाधीन है एवं सितंबर 2010 में रिलीज होगी. मेरी क्लेयर के साथ एक साक्षात्कार में लिवली ने कहा था कि अभिनेत्री के रूप में उनके पेशे पर उने भरोसा नहीं है, इसीलिए वापसी पर विकल्प के तौर पर वो खुद की इंटीरियर डेकोरेटिंग फर्म खोलना चाहती हैं क्यूंकि उन्हें रंग, डिजाइन और परती सामान बहुत आकर्षित करते हैं। जनवरी 2010 में लिवली के सुपर हीरो फिल्म ग्रीन लेन्टर्न में करोल फेरिस की भूमिका में अभिनीत होने की घोषणा की गई जो 2011 में रिलीज होगी.
भोपाल की स्थापना परमार राजा भोज ने १०००-१०५५ ईस्वी में की थी। उनके राज्य की राजधानी धार थी, जो अब मध्य प्रदेश का एक जिला है। शहर का पूर्व नाम 'भोजपाल' था जो भोज और पाल के संधि से बना था। परमार राजाओं के अस्त के बाद यह शहर कई बार लूट का शिकार बना। परमारों के बाद भोपाल शहर में अफ़गान सिपाही दोस्त मोहम्मद (1708-1740) का शासन रहा। इसिलिए भोपाल को नवाबी शहर माना जाता है,आज भी यहाँ मुगल संस्कृति देखी जा सकती है। मुगल साम्रज्य के विघटन का फ़ायदा उठाते हुए खान ने बेरासिया तहसील हड़प ली। कुछ समय बाद गोण्ड रानी कमलापती की मदद करने के लिए खान को भोपाल गाँव भेंट किया गया। रानी की मौत के बाद खान ने छोटे से गोण्ड राज्य पर कब्ज़ा जमा लिया।
La idea de Paseo al Mar (la actual avenida Blasco Ibáñez) ha condicionado especialmente la vida de los vecinos del Cabañal. El primer proyecto fechado es de 1865, pero no es hasta inicios de 1883 cuando se manifiesta el interés municipal de crear una nueva vía de comunicación (además de Camino del Grao, actual Avenida del Puerto) que aproxime las playas a la burguesía valenciana.
Su primera campaña en Estados Unidos resultó satisfactoria, pues disputó todos los partidos de la temporada regular -82 (aunque sólo 6 como titular)- y fue incluido en el Quinteto Ideal de Rookies. Además, se convirtió rápidamente en un jugador muy popular y querido por el público, pese a sus iniciales dificultades idiomáticas.
A su vez, contra la sentencia del TSJ de Madrid de 2004, el Ministerio de Cultura y la Generalitat Valenciana interpusieron recurso ante el Tribunal Supremo. Y éste tuvo que resolver el procedimiento cuya existencia había obviado el año anterior. La propia sentencia reconoce el error en su redacción:
بعد استكشاف عام 1856م، ذكر الرجل الجبلي جيم بريدجر (والذي يعتقد أيضاً أن يكون أول أو ثاني أوروبي أمريكي يرى بحيرة الملح الكبرى) ملاحظته لغليان الينابيع وتدفق الماء ووجود جبل من الزجاج والصخور الصفراء، هذه التقارير تم تجاهلها إلى حدٍ كبير بسبب أن بريدجر عرف بكونه "يحيك القصص".
Empresas coaligadas: Se trata de la denominada tarjeta de fidelización multipatrocinador, también conocida como, programa de multifidelización de marcas y es una fórmula de gran éxito comercial en todo el mundo. Compañías de diferentes sectores se agrupan para premiar a sus clientes con descuentos, beneficios, puntos canjeables por viajes y regalos por la compra de sus productos o servicios.
Esta obra contiene una traducción derivada de Cathorops puncticulatus de Wikipedia en catalán, publicada por sus editores bajo la Licencia de documentación libre de GNU y la Licencia Creative Commons Atribución-CompartirIgual 3.0 Unported.
1963年7月，肯尼迪在越南面临了一个「吴廷琰危机」。南越是個佛教徒為主的國家，但南越領導人吴廷琰篤信天主教，對佛教歧視且迫害，屠殺了信奉佛教的示威者，引爆了佛教徒危機，怨聲載道。楊文明等將軍们發動了1963年政變殺死了吴廷琰，由楊文明取而代之。而美國政府同意政變的行動。肯尼迪同意了对吴廷琰政权的推翻，其中一个原因就是他担心吴廷琰可能会和中立政府（包括共产主义者在内）谈判，类似的事曾经在1962年在老挝发生过。国务卿迪安·腊斯克曾经说过，“对中立的妥协……就等于投降。”
عند التعامل مع الضغط الجوي القياسي، فعلى سبيل المثال، عندما تكون قيمة الضغط 80kPa فعندها يمكن القول بأن هذا الضغط قيمته -21 بالنسبة للضغط الجوي القياسي المساوي لـ 101kPa. (بمعنى أن الضغط الحالي هو 21kPa تحت الضغط الجوي القياسي).
It cannot be too earnestly urged that an acquaintance with real facts will, in the end, be better for all parties. Some time ago, when the reading public was alarmed at being told how London milk is adulterated, timid persons deprecated the exposure, on the plea that it would give instructions in the art of adulterating milk; a vain fear, milkmen knew all about it before, whether they practiced it or not; and the exposure only taught purchasers the necessity of a little scrutiny and caution, leaving them to obey this necessity or not, as they pleased.
كانت طالبة عند نيميسيو أنتونيز وكارمين سيلفا وغارسيا باريوس وباول هاريس، حيث تعلمت منهم الرسم والنحت. إضافة لذلك درست في أرتيو في الجامعة البابوية الكاثوليكية في تشيلي ثم التحقت بمدرسة "طلاب الفن" في نيويورك.
ولد سيد علي في 3 يناير 1933 بمدينة الجزائر إبان الاحتلال الفرنسي للبلاد. دخل إلى ميدان المسرح بعد لقائه بمصطفى كاتب الذي كان يشرف على فرقة مسرحية في خمسينيات القرن العشرين. شارك في الفرقة الفنية لجبهة التحرير التي أسستها لنشر القضية الجزائرية دوليا.
十七世紀前半葉台灣北部於西班牙統治時期駐台（1631年7月－1633年5月）西班牙神父艾斯基維（Jacinto Esquivel del Rosario/O.P.）說：「...他們都使用一種通用语即巴賽語（Bazay）。有些地方雖然有他們自己的語言，但都是以巴賽語作為第二語言...」， 另駐台（1636年－1642年）傳教士胡安·洛杉磯（Juan de los Angeles/O.P.）亦說：「...西班牙人統治的區域有一種共通的語言，叫做巴賽語（Basay），通行到產金的地區哆囉滿(Turoboan，花蓮縣立霧溪出海口一帶)...」
سايكت هو دُوَّار يقع بجماعة إشمرارن، إقليم شيشاوة، جهة مراكش آسفي في المملكة المغربية. ينتمي الدوّار لمشيخة ادا اومرزوك التي تضم 21 دوار. يقدر عدد سكانه بـ 380 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
11月1日SS501於音樂頻道Mnet的專屬節目「SOS」開播，09日於Mnet音樂節目「直播 M! Countdown」中以歌曲〈4chance〉進行首場回歸舞台，正規1輯「Volume 1 - S.T 01 Now」翌日發行。11月13日五位成員共同擔任造型大師安德烈金Fashion Show模特兒；隊長金賢重另與趙惠蓮搭檔走秀，18日起金賢重亦與朱玟奎共同主持MBC音樂節目「Show! 音樂中心」。11月25日參加於首爾奧林匹克競技場舉行的「2006 MNET KM音樂節」，並獲得音樂錄影帶獎、最佳舞蹈部門獎的獎項。11月27日成員朴政珉首錄MBC綜藝節目「!驚嘆號」後正式成為節目主持；亦於12月9日起接下KBS節目「危機逃出No.1.」主持棒。12月15日SS501開始後續曲〈膽小鬼〉宣傳活動。12月27日在首爾三成洞COEX大西洋廳舉行正規1輯發行紀念演唱會。
उन्होने अपनी यात्रा तिब्बेट और हिमालया तक की, १९१८ में उन्होने अपनी यत्रा श्रीलंका तक की, अगले कुछ वर्ष् में उन्हे बर्मा, मलाया, चिन और् जपान से आमंत्रित किया गया। उनके २०वर्ष के होने तक उनका धर्म प्रचार बढ्ते गया। और ३०की आयु तक उनका नाम और उनके चित्र पूरे इसाई विश्व में परिचीत हुआ।
1789 a 1800: Dayzac es defensor de los pobres. En 1794 el conde de Blou y el juez Jean Durand participan en la contra revolución (camp de Lalevade et camp de Jalès). Creación de una escuela y una comunidad religiosa de las "Hermanas de la Presentación" en 1796 por Marie Rivier.
The lever tumbler lock, which uses a set of levers to prevent the bolt from moving in the lock, was perfected by Robert Barron in 1778. His double acting lever lock required the lever to be lifted to a certain height by having a slot cut in the lever, so lifting the lever too far was as bad as not lifting the lever far enough. This type of lock is still currently used today.
"Heaven in The Back Seat", canción que fue autorizada para la película A Nightmare on Elm Street 5: The Dream Child y lanzado como un single. El vídeo musical contó con extractos de la película.
Una vez que la pelea termina, sorpresivamente, los chicos son noqueados por una nube de gas naranja, que los adormecería. Antes de caer, Marty divisa a lo lejos, unos robots.
Burial Ground met with a positive critical response, with a number of critics noting the mixing of upbeat reggae and dub. According to The Reggae Review, "Original, bass-heavy, one drop beats are consistent throughout the album, as are the subtle nuances...and sometimes not so subtle nuances....of dub. Stick Figure's digits remain firmly on the pulse of roots reggae/dub music." The Pier stated "the album represents a new milestone in Stick Figure's musical growth and innovative abilities, with more layering, instrumental transcendence, and lyrical complexity [than their previous albums]."
Platyrhiza es un género monotípico de orquídeas epifitas. Su única especie: Platyrhiza quadricolor Barb.Rodr. (1881), es originria del sur de Brasil.
1960年1月2日，星期六，肯尼迪在参议院秘密会议厅裡向300名支持者正式宣布竞选总统。4月5日，在威斯康星州的初选中，肯尼迪获得了56.5%、总计476 024张选票，为该州57年来候选人在初选中获得的最多票数。而且肯尼迪在10个地区中赢得了6个地区的多数票，从而赢得了该州60%的大会代表。5月10日，肯尼迪在西弗吉尼亚州取得了60.8%:39.2%的压倒性胜利，战胜了休伯特·汉弗莱，此后10天内，肯尼迪又在马里兰州以70%:17%击败了韦恩·莫尔斯，在俄勒冈州同样以51%:32%取胜。到此时，肯尼迪已经是第七次大获全胜，打通了总统候选人提名的道路。但形式并不就此一片乐观。林登·约翰逊于6月5日宣布参加总统竞选，并就麦卡锡问题等话题公开抨击肯尼迪。7月13日，在民主党全国代表大会上，肯尼迪获得了民主党总统候选人的提名，尽管林登·约翰逊在这之前对他进行过中伤，但肯尼迪仍然邀请他加入竞选队伍，成为副总统候选人。
明治時代，1885年（明治18年）山手線開通，1911年（明治44年）都心方向的東京市電、1907年（明治40年）西側的玉川電鐵（現東急田園都市線）通至此地，成為交通節點。1927年（昭和2年）東京橫濱電鐵（現東京急行電鐵東橫線）、1933年（昭和8年）帝都電鐵（現京王電鐵井之頭線）、1938年（昭和13年）東京高速鐵道（現東京地下鐵銀座線）陸續通車。
隊長金賢重於9月25日在首爾清潭洞某處拍攝日本化妝品“tonymoly”廣告成為該品牌代言人躍升亞洲明星。9月29日DSP娛樂宣布與在泰國管理韓國事務的企業KTCC簽訂SS501在泰音樂發行及相關活動的專屬契約，SS501正式進入泰國市場。10月1日韓國Sports chosun媒體公布以「韓國最棒的團體是誰?」為標題進行24日的票選，SS501得到55000人支持，共8.6萬受訪者中，以64.1％的得票率獲得第一位。
البرلمان الأوروبي: عبر رئيس البرلمان الأوروبي باسم البرلمان وأعضائه تنديده الشديد بالحادثة، وعبر عن تعازيه لأسر الضحايا ودعمه لكل التونسيين، وقال أن الديمقراطية التونسية هي التي ضربت بهذا الهجوم، وجدد عن دعم الاتحاد الأوروبي لتونس في كل توجهاتها.
رد السفير البريطاني مايلز لامبسون على الزعيم مصطفى النحاس بخطابه قائلا: لي الشرف أن أؤيد وجهة النظر التي عبر عنها خطاب رفعتكم المرسل منكم بتاريخ اليوم وإني اؤكد لرفعتكم أن سياسة الحكومة البريطانية قائمة على تحقيق التعاون بإخلاص مع حكومة مصر كدولة مستقلة وحليفة في تنفيذ المعاهدة البريطانية المصرية من غير أي تدخل في شئون مصر الداخلية ولا في تأليف الحكومات أو تغييرها.
التحول إلى 'الراديو' بدلا من 'اللاسلكية' وقعت ببطء وغير متساو في العالم الناطقة باللغة الإنجليزية. ساعد لي دي فورست تعميم كلمة جديدة في الولايات المتحدة في أوائل عام 1907 أسس ديفوريست راديو شركة الهاتف، ورسالته في 22 يونيو 1907 العالم الكهربائي حول الحاجة إلى القيود القانونية حذر من أن 'فوضى الراديو سيكون بالتأكيد إلى أن يتم تطبيق هذا التنظيم الصارم '. وستؤدي البحرية الأمريكية دورا أيضا. على الرغم من أن ترجمتها لاتفاقية برلين 1906 استخدمت مصطلحي 'تلغراف لاسلكي' و 'برقية لاسلكية'، بحلول عام 1912 بدأت في تعزيز استخدام 'الراديو' بدلا من ذلك. بدأ هذا المصطلح ليصبح المفضل من قبل عامة الناس في 1920مع إدخال البث. ويستند مصطلح 'الإذاعة' إلى مصطلح زراعي يعني تقريبا 'تشتت البذور على نطاق واسع'. واصلت بلدان الكومنولث البريطانية استخدام مصطلح 'لاسلكي' حتى منتصف القرن العشرين، على الرغم من أن مجلة هيئة الإذاعة البريطانية في المملكة المتحدة لديها تسمى راديو تايمز منذ تأسيسها في أوائل عام 1920.
Casó con Manuel O'Reilly y Calvo de la Puerta IV conde de Buenavista, III conde de O'Reilly. A su muerte el título de conde del Castillo, quedó vacante y finalmente caducado.
儘管增長率結存果斷地活躍朝向金磚四國的經濟，高水準經濟地區個人財富程度會持續超越平均金磚四國水準。高盛證券估計到2025年八大工業國組織G8成員國地區的年收入會超過$35000，反而只有二千四百萬名金磚四國居民才有相同收入水準。報告強調指出印度能源的大型無效率，及引人注目地提及金磚四國在全球資本市場的極小代表權。過往矛盾凸顯金磚四國的龐大人口，而且使金磚四國的總財富相當容易使六國高峰會成員國地區失色，及同時令年收入會保持於當今工業國家基準之下。上述現象會持續影響全球市場；隨著跨國公司試圖從金磚四國的取得優勢，例如由金磚四國的龐大潛質市場生產廉價汽車及其他金磚四國居民負擔得起的產品，來替代昂貴的奢侈汽車品牌。
من 16 مايو وحتى 31 مارس 1996 أقسام الحكومة المحلية تتكون من مستوى أعلى وهو الأقاليم ( regions) كل إقليم يحتوى على مستوى أقل يسمى الضاحية باستثناء مناطق مجالس الجزر وهي وحيدة الطبقة.
In March 2004, while Goodrem was undergoing cancer treatment for Hodgkins disease, Higgins and Carter announced plans to release the album. They would shop the album around and begin a bidding war amongst record companies. After the overwhelming success of Goodrem's debut album Innocent Eyes, which sold over 4.5 million copies worldwide, industry experts expected that bidding for the album could attract figures anywhere between $1.5 million and $15 million. When Goodrem and her family disapproved of the album's release, a lawsuit was filed. Goodrem's lawyers claimed the album was made up of unfinished demo recordings which were not fit for commercial release. After much coverage in the media, the case was settled in mediation. In exchange for not releasing the album, Higgins and Carter received an unspecified payout.
冰醋酸是一个良好的极性质子溶剂，常常被用来作为重结晶提纯有机化合物的溶剂。纯的溶融状态的乙酸是生产对苯二甲酸的溶液，对苯二甲酸是制备聚对苯二甲酸乙二酯的重要原料。尽管现在仅有5%-10%的乙酸作此用途，不过据预测，它在今后几十年内将有显著的增长，因为聚对苯二甲酸乙二酯的产量正在增加。
Douglas Aziz Shamasha Eshaya (Arabic: دوكلاص عزيز‎ (born 1 January 1942) is a former Iraq national football player and caretaker coach. He is from Iraq's Christian minority, and an ethnic Assyrian.
La práctica de los matrimonios consanguíneos endogámicos, limita drásticamente las posibilidades de matrimonio; alienta inherentemente los matrimonios arreglados según la tradición y el nacimiento. Más de 1,3 millones de personas, principalmente de la fe islámica realizan la práctica de matrimonios arreglados.[78]​[79]​Esta práctica también es observada, aunque en mucha menor medida, en algunos grupos étnicos de África, India, Indonesia, Polinesia y Ámerica del sur.[80]​ En Pakistán y Arabia Saudita, la mayoría (más del 65%) de todos los matrimonios arreglados son endogamos y consanguineos. Más del 40% de todos los matrimonios arreglados son endógamos y consanguíneos en Iraq, Irán, Jordania, Siria, Yemen, Kuwait, Emiratos Árabes Unidos, Omán, Sudán, Libia y Mauritania; y más de 1 de cada 5 matrimonios en Turquía, Egipto, Argelia, regiones de Nigeria, India y Malasia con altas poblaciones musulmanas son matrimonios arreglados endogámicos y consanguíneos .[78]​[81]​Entre estas poblaciones islámicas, los matrimonios arreglados incluyen matrimonios endogámicos y no consanguíneos , y por lo tanto superan las tasas observadas por encima de los matrimonios endogámicos y consanguíneos.
军事专家尹卓称，战略支援部队主要的使命任务是支援战场作战，使我军在航天、太空、网络和电磁空间战场能取得局部优势，保证作战的顺利进行。具体地说，战略支援部队的任务包括：对目标的探测、侦察和目标信息的回传；承担日常的导航行动，以及北斗卫星和太空侦察手段的管理工作；承担电磁空间和网络空间的防御任务。
On 29 August 2014, Carvajal was called up to the squad for the first time, for matches against France and Macedonia. He made his debut on 4 September, in a 0–1 friendly defeat to the former in which he played the full 90 minutes; he was also selected for the UEFA Euro 2016 tournament, being dropped from the squad after an injury contracted whilst with his club.
The comparison was also noted by the authors of The Google Story: "Not since Gutenberg ... has any new invention empowered individuals, and transformed access to information, as profoundly as Google." Also, not long after the two "cooked up their new engine for web searches, they began thinking about information that was at the time beyond the web," such as digitizing books and expanding health information.
في الولايات المتحدة، يرتدي ضباط الجيش والبحرية وخفر السواحل السيوف التي لها شفرة واحدة. كما يرتدي أيضًا ضباط البحرية الضابط والضباط غير النظاميين مثل هذه السيوف. إلا أنهم لا يقصدون استخدامها كأسلحة والآن يستخدمونها بشكل رئيسي في الزينة أو الاحتفالات. ومن ضمن الاحتفالات التي يستخدم فيها السيف احتفال يسمى "قوس السيف" حيث يقام لرجال أو سيدات الخدمة في حفلة زواجهم.
But for the ID project, the issue is not the dissolution of the private/public realm divide. The real issue is how, maintaining and enhancing the autonomy of the two realms, such institutional arrangements are adopted that introduce democracy at the household and the social realm in general (workplace, educational establishment etcetera) and at the same time enhance the institutional arrangements of political and economic democracy. In this sense, an effective democracy is only conceivable if free time is equally distributed among all citizens, which requires ending the present hierarchical relations in the household, the workplace and elsewhere. Furthermore, democracy in the social realm, particularly in the household, requires institutional arrangements which recognise the character of the household as a need-satisfier and integrate the care and services that the household provides into the general scheme of needs satisfaction.
तीसरी अवस्था सुषुप्ति अर्थात् प्रगाढ़ निद्रा का लय हो जाता है और जीवात्मा क स्थिति आनंदमय ज्ञान स्वरूप हो जाती है। इस कारण अवस्थिति में वह सर्वेश्वर, सर्वज्ञ और अंतर्यामी एवं समस्त प्राणियों की उत्पत्ति और लय का कारण है।
भास्कराचार्य 12वीं सदी के भारतीय गणित के पथ प्रदर्शक थे जो गणितज्ञों की एक लम्बी परंपरा के उत्तराधिकारी थे और उज्जैन स्थित वेधशाला के मुखिया थे। उन्होंने 'लीलावती' और 'बीजगणित' जैसी गणित की पुस्तकों की रचना की तथा ’सिद्धान्तशिरोमणि नामक ज्योतिषशास्त्र की पुस्तक लिखी। सर्व प्रथम उन्होंने ही इस तथ्य की पहचान की कि कुछ द्विघात समीकरणों की ऐसी श्रेणी भी हैं जिनके दो हल संभव हैं। इनडिटर्मिनेट समीकरणों को हल करने के लिए उनकी चक्रवाल विधि यूरोपीय विधियों से कई सदियों आगे थीं। अपने सिद्धांत शिरामणि में उन्होंने परिकल्पित किया कि पृथ्वी में गुरुत्वाकर्षण बल है। उन्होंने इनफाइनाइटसिमल गणनाओं और इंटीग्रेशन के क्षेत्र में विवेचना की। इस पुस्तक के दूसरे भाग में गोलक और उसके गुणों के अध्ययन तथा भूगोल में उनके उपयोग, ग्रहीय औसत गतियां, ग्रहों के उत्केंद्रीय अधिचक्र नमूना, ग्रहों का प्रथम दर्शन, मौसम, चंद्रकला आदि विषयों पर कई अध्याय हैं। उन्होने ज्योतिषीय यंत्रों और गोलकीय त्रिकोणमिति की भी विवेचना की है। उनके त्रिकोणमितीय समीकरण -
2011年始成員展開個別活動，依序1月朴政珉；3月金亨俊；5月許永生；6月金賢重；9月金奎鐘皆陸續發行個人迷你專輯，其中金賢重在11月10日，韓國Hanteo網站公佈2011年“Hanteo Awards”排行榜中以兩張個人專輯20萬835張的銷量成為了Solo歌手中的第一名，總排行榜第三名的優異成績。朴政珉亦進軍台灣戲劇圈拍攝個人首部主演之偶像劇「翻糖花園」，許永生、金奎鐘、金亨俊皆分別演出音樂劇擔任要角。
2017年1月24-27日凌晨：第二列列車CRH380A-0252逐步由屯門青山灣的貨物裝缷區運抵石崗。因车卡较多且车身较为宽大，港铁方面于1月24日至27日将列车分为四次从码头运抵石岗，每次运送两节车卡。为配合运送，香港运输署决定1月24日至27日期间，每日由凌晨1时至凌晨4时，将视情况对介乎锦田绕道与七星岗之间的一段锦田公路由双程行车改为单程东行。
गोरक्षनाथ मंदिर गोरखपुर में अनवरत योग साधना का क्रम प्राचीन काल से चलता रहा है। ज्वालादेवी के स्थान से परिभ्रमण करते हुए 'गोरक्षनाथ जी' ने आकर भगवती राप्ती के तटवर्ती क्षेत्र में तपस्या की थी और उसी स्थान पर अपनी दिव्य समाधि लगाई थी, जहाँ वर्तमान में 'श्री गोरखनाथ मंदिर (श्री गोरक्षनाथ मंदिर)' स्थित है। नाथ योगी सम्प्रदाय के महान प्रवर्तक ने अपनी अलौकिक आध्यात्मिक गरिमा से इस स्थान को पवित्र किया था, अतः योगेश्वर गोरखनाथ के पुण्य स्थल के कारण इस स्थान का नाम 'गोरखपुर' पड़ा। महायोगी गुरु गोरखनाथ की यह तपस्याभूमि प्रारंभ में एक तपोवन के रूप में रही होगी और जनशून्य शांत तपोवन में योगियों के निवास के लिए कुछ छोटे- छोटे मठ रहे, मंदिर का निर्माण बाद में हुआ। आज हम जिस विशाल और भव्य मंदिर का दर्शन कर हर्ष और शांति का अनुभव करते हैं, वह ब्रह्मलीन महंत श्री दिग्विजयनाथ जी महाराज जी की ही कृपा से है। वर्तमान पीठाधीश्वर महंत अवैद्यनाथ जी महाराज के संरक्षण में श्री गोरखनाथ मंदिर विशाल आकार-प्रकार, प्रांगण की भव्यता तथा पवित्र रमणीयता को प्राप्त हो रहा है। पुराना मंदिर नव निर्माण की विशालता और व्यापकता में समाहित हो गया है।
Heartthrob conocido en América Latina como Los Latidos del Corazón y en España bajo la traducción de El amor es el primer episodio de la tercera temporada de la serie de televisión estadounidense Ángel. Escrito y dirigido por David Greenwalt. Se estrenó originalmente el 24 de septiembre de 2001, dos semanas después de los Atentados del 11 de septiembre de 2001.[1]​
قبل انتهاء مهلة الإنذار بقليل، حضر إلى المطار مندوب الصليب الأحمر الدولي وطلب تمديد مهلة الإنذار، وأعلن عن استعداد الصليب الأحمر للتوسط مع السلطات الإسرائيلية لتنفيذ شروط المنظمة. وخلال هذه الفترة والفترة التي اعقبتها قام وزير الدفاع الإسرائيلي موشي دايان ورئيس الأركان دافيد العازار وشمعون بيريس وزير المواصلات بالتفاوض مع المجموعة عن طريق برج المطار ومكبرات الصوت، إلا أن قائد المجموعة أصر على تنفيذ كافة شروط المنظمة وشارك في المفاوضات عدد من كبار المسؤولين البلجيكيين.
en las células del hígado y del músculo esquelético acelera la degradación de glucógeno a glucosa (glucogenolisis), que es liberada al torrente sanguíneo;
Rod Shealy was born on December 22, 1953 to Elsie (née Porth), who worked as an executive for World Book Encyclopedia, and Ryan Shealy, a South Carolina politician who served in the state's House and Senate. He was the second of five children. Shealy attended Lexington High School and graduated in 1972. One of his sisters, Sherry Shealy Martschink, (1949 –) served in both the SC House and Senate and ran for lieutenant governor.
Este artículo introdujo la noción formal del enemigo de los trabajadores: los sujetos a los artículos 58-2 al 58-13 (los del 58-1 eran "traidores", y los del 58-14 eran "saboteadores").
Weber ended his research of society and religion in India by bringing in insights from his previous work on China to discuss similarities of the Asian belief systems. He notes that the beliefs saw the meaning of life as otherworldy mystical experience. The social world is fundamentally divided between the educated elite, following the guidance of a prophet or wise man, and the uneducated masses whose beliefs are centered on magic. In Asia, there was no Messianic prophecy to plan and meaning to the everyday life of educated and uneducated alike. Weber juxtaposed such Messianic prophecies, notably from the Near East region to those found on the Asiatic mainland, focusing more on exemplary ways to live one's life. It was those differences that prevented the countries of the Occident from following the paths of the earlier Chinese and Indian civilizations. His next work, Ancient Judaism was an attempt to prove this theory.
CHS has had a major addition every 20 to 30 years. In the 1930s, an industrial arts wing brought students the skills needed during the Great Depression. In the 1950s, a large addition, now known as "C-Wing", added classrooms to cope with increasing student numbers as well as a massive gymnasium (bringing the total number of gyms to three). In the early 70s, a projected enrollment boom and the need for new science, fine arts, and industrial arts space created the need for "B" and "D" wings. A new cafeteria, the largest public school library at the time, space for academic advising, a now-gone small movie theater and A/V room and a TV studio were built. With these additions, the earlier 1927 structure is only visible from the front facade and between later additions. In 2005, much of the space previously used for industrial arts such as wood shop and auto shop was transformed into a theatre performance and general use space. In 2009, renovations were completed on the main entryway, reviving original stone and woodwork, but with a conspicuous misspelling of the school's motto, "Excelsior", carved as "Excelcior" into the masonry floor.
Grabó su primer álbum con Leo Missir, seguidamente en 1968 se fue de gira con Johnny Hallyday, en 1970 se presenta a la gala Midem con tres canciones y luego participa en el Festival de Sanremo y da una serie de recitales en Canadá y América del Sur.
कलकत्ते में रमानाथ अपने हितैषी देवीदीन खटिक के यहाँ कुछ दिनों तक गुप्त रूप से रहने के बाद चाय की दुकान खोल लेते हैं। वे अपनी वास्तविकता छिपाए रहते हैं। एक दिन जब वे नाटक देखकर लौट रहे थे, पुलिस उन्हें शुबहे में पकड़ लेती है। घबराहट में रमानाथ अपने ग़बन आदि के बारे में सारी कथा सुना देते हैं। पुलिसवाले अपनी तहकीकात द्वारा उन्हें निर्दोष पाते हुए भी नहीं छोड़ते और उन्हें क्रांतिकारियों पर चल रहे एक मुक़दमें के गवाह के रूप में पेश कर देते हैं। जेल- जीवन से भयभीत होने के कारण रमानाथ पुलिसवालों की बात मान लेते हैं। पुलिस ने उन्हें एक बँगले में बड़े आराम से रखा और ज़ोहरा नामक एक वेश्या उनके मनोरंजन के लिए नियुक्त की गयी। उधर जालपा रतन के परामर्श से शतरंज- सम्बन्धी 50/- का एक विज्ञापन प्रकाशित करती है। जिस व्यक्ति ने वह विज्ञापन जीता, वह रमानाथ ही थे और इससे जालपा को मालूम हो गया कि वे कलकत्ते में हैं। खोजते- खोजते वह देवीदीन खटिक के यहाँ पहुँच जाती है और रमानाथ को पुलिस के कुचक्र से निकालने की असफल चेष्टा करती है। रतन भी उन्हीं दिनों अपने बूढ़े पति का इलाज कराने के लिए कलकत्ते आती है। पति की मृत्यु के बाद वह जालपा की सहायता करने में किसी प्रकार का संकोच प्रकट नहीं करती। क्रांतिकारियों के विरूद्ध गवाही देने के पश्चात उन्हें जालपा का एक पत्र मिला, जिसने उनके भाव बदल दिये। उन्होंने जज के सामने सारी वास्तविकता प्रकट कर दी, जिससे उसको विश्वास हो गया कि निरपराध व्यक्तियों को दण्ड दिया गया है। जज ने अपना पहला निर्णय वापस ले लिया। रमानाथ, जालपा, जोहरा आदि वापस आकर प्रयाग के समीप रहने लगे।
In 1947, the U.S. established a central intelligence agency to coordinate its various foreign intelligence efforts. It was named the Central Intelligence Agency.
पिछले 50 सालों में भारत में कॉफ़ी का उत्पादन 15 प्रतिशत से अधिक बढ़ गया है। 1991 से, भारत में आर्थिक उदारीकरण हुआ, उद्योग ने इसका पूरा फायदा उठाया, उत्पादन की लगत सस्ती हो गयी। 1993 में, एक बड़े आंतरिक बिक्री कोटा के डरा कॉफ़ी उद्योग में उदारीकरण में पहला कदम उठाया गया, इसमें निश्चित किया गया कि कॉफ़ी के किसान अपने 30 प्रतिशत उत्पादन को भारत में ही बेचेंगे. 1994 में इसमें संशोधन किया गया, जब मुक्त बिक्री कोटा के द्वारा बड़े और छोटे पैमाने के उत्पादकों को अपनी कॉफ़ी के 70 से 100 प्रतिशत तक हिस्से को घरेलू या अंतर्राष्ट्रीय रूप से बेचने की अनुमति दे दी गयी। सितम्बर 1996 में अंतिम संशोधन किया गया जिसमें देश में सभी कॉफ़ी उत्पादकों से संबंधित नियमों का उदारीकरण किया गया और उन्हें स्वतंत्रता दे दी गयी कि वे जहां चाहें अपने उत्पाद बेच सकते थे और अभी तक इस स्वतंत्रता को यथावत रखा गया है।
दिल्ली डेयरडेविल्स भारत के शहर दिल्ली में स्थित एक फ्रैन्चाइज़ी क्रिकेट टीम है जो इंडियन प्रीमियर लीग (आईपीएल) में भाग लेती है। उन्होने अपना पहेला ट्वेन्टी-२० मुक़ाबला आईपीएल के पहले सत्र में राजस्थान रॉयल्स के खिलाफ खेला था। डेयरडेविल्स तीन बार आईपीएल के प्लेऑफ्स में पहुँचे हैं और उन्होने दो बार ग्रुप चरण में सर्वोच्च प्रदर्शन किया है। प्रतियोगिता में उनके प्रदर्शन की वजह से उन्होने २००९ और २०१२ चैंपियंस लीग ट्वेंटी-२० के लिए अर्हता प्राप्त की, जिसमें वे द्वितीय अवसर पर सेमीफाइनल तक पहुँचे। कुल मिलाकर, ६१ खिलाड़ी डेयरडेविल्स के लिए खेल चुके है, जिनमें से वीरेंद्र सहवाग ने २००८ में फ्रैन्चाइज़ी के लिए अपने कैरियर की शुरुआत के बाद से सबसे अधिक ८६ मैच खेले है।
تأسس المركز العالمي للأبحاث الصيدلانية (IPRC) سنة 1997 في عمان - الأردن كمركز لإجراء دراسات التكافؤ الحيوي لشركات الأدوية المحلية والعربية والعالمية. وأصبح فيما بعد جزء من مجموعة الحكمة للاستثمار المالكة لشركة أدوية الحكمة وغيرها من الشركات المتخصصة في مجال الأدوية من حيث التطوير والتصنيع والتسويق.
Demotic self-reliance is meant in terms of radical decentralisation and collective self-sufficiency, in the sense of relying on the demos' resources rather than in the sense of autarky.
(ख) कुछ रोगों से ग्रस्त मनुष्य, फुप्फुस ऊतकों की कमी के कारण, निश्वसित ऑक्सीजन को अवशोषित नहीं कर पाता, जिससे ऑक्सीजन के सामान्य परिमाण से रुधिर संतृप्त नहीं होता। इस क्षति की पूर्ति के लिए श्वसनदर की संख्या बढ़ जाती है।
धूप सूर्यकिरणों से सीधे प्रकाश और गरमी को कहते हैं। इसके अंतर्गत विकिरण के दृश्य अंश (visible parts) ही नहीं आते, वरन् अदृश्य नीललोहित (blue and red) और अवरक्त किरणें (infrared) भी आती हैं। इसमें सूर्य की परावर्तित और प्रकीर्णित किरणें सम्मिलित नहीं हैं।
आधुनिक निर्माण तकनीक ने 5.6 V से कम वोल्टेज वाले नगण्य तापमान गुणांक के उपकरणों का उत्पादन किया है, लेकिन जब उच्च वोल्टेज उपकरणों का सामना किया गया तो तापमान गुणांक प्रभावशाली रूप से बढ़ जाता है। एक 75V के डायोड में 12V के डायोड के गुणांक से 10 गुना ज्यादा है।
أحبطت الجهات السعودية العديد من العمليات الإرهابية للتنظيم، من ضمنها عدة تفجيرات تشمل مقار بعثات دبلوماسية ومساجد ومنشآت أمنية وحكومية في محافظة شرورة، بالإضافة إلى رجال أمن، كان من المخطط القيام بها بتاريخ 9 رمضان تزامنًا مع تفجير مسجد الإمام الصادق وهجوم سوسة وهجوم سان كانتان فالافييه 2015 الذين نُفِّذوا في اليوم نفسه.
La actividad tradicional por antonomasia en el Cabañal es la celebración de la Semana Santa Marinera, los orígenes de la cual se remontan al siglo XV, cuando se crea una agrupación llamada la "Concòrdia dels Disciplinats" (Concordia de los disciplinados), de la cual fue prior san Vicente Ferrer. A partir de aquí no se tiene ningún tipo de archivo, porque los archivos parroquiales y los del mismo arzobispado fueron destruidos durante la Guerra Civil. Por tanto, ha sido preciso reconstruir los hechos basándose en fragmentos dispersos que han ido recomponiendo la historia de la Semana Santa Marinera.
