१५५६ ईसा पूर्व ईसा मसीह के जन्म से पूर्व के वर्षों को दर्शाता है। ईसा के जन्म को अधार मानकर उसके जन्म से १५५६ ईसा पूर्व या वर्ष पूर्व के वर्ष को इस प्रकार प्रदर्शित किया जाता है। यह जूलियन कलेण्डर पर अधारित एक सामूहिक वर्ष माना जाता है। अधिकांश विश्व में इसी पद्धति के आधार पर पुराने वर्षों की गणना की जाती है। भारत में इसके अलावा कई पंचाग प्रसिद्ध है जैसे विक्रम संवत जो ईसा के जन्म से ५७ या ५८ वर्ष पूर्व शुरु होती है। इसके अलावा शक संवत भी प्रसिद्ध है। शक संवत भारत का प्राचीन संवत है जो ईसा के जन्म के ७८ वर्ष बाद से आरम्भ होता है। शक संवत भारत का राष्ट्रीय कैलेंडर है।
Some of the local issues Hanna was known to campaign for were: upgrading the Oaklands rail crossing, making Glenthorne a forested recreational park, and turning the old O’Halloran Hill TAFE site into a high school.
هذه بغداد لم تكن دار كفر قط وجرى عليها هذا الذي لم يقع قط من منذ قامت الدنيا مثله، وقتل الخليفة وإن كان وقع في الدنيا أعظم منه إلا أنه أضيف له هوان الدين والبلاء الذي لم يختص بل عم سائر المسلمين.
El rival de la ciudad es el Carshalton Athletic, ambas partes dentro de la London Borough of Sutton. Los partidos del "Derby" se han disputado en la Liga ateniense, Istmo League y Conferencia Sur, así como doce competiciones de copa diferente.[1]​ Los equipos generalmente juegan juntos en el Boxing Day, el Día de Año Nuevo y otras fiestas . Sutton tiene el mejor registro, uno de los encuentros más famosos son una victoria por 6-0 en 2002. En total, los dos equipos se han enfrentado 133 veces (hasta agosto de 2011), con Sutton ganó en 72 de esas ocasiones, Carshalton 33 y ha habido 28 empates. Sutton ha marcado 283 goles, y Carshalton han anotado 173.[1]​ Las dos partes reunió por última vez en julio de 2011, en una competencia amistosa de dos patas para la "Copa Sutton Anunciante", que ganó Sutton 3-1 en el global tras haber ganado el partido de ida por 3-0.
This article incorporates public domain material from the United States Geological Survey document "Clothier Harbor" (content from the Geographic Names Information System).
從1626到1642年、台灣北部西班牙統治地區，巴賽語跟至少與其他兩種語言並存：一種依據神父艾斯奇維的報告是「淡水語」(la lengua de los Indios Tanchui)，另一種是在淡水河口北岸 Senar社(林仔)所使用的「塞納語」(Senar)（荷文：Sinack）。 而據1644年 「Quimaurri(Ki-maurri/基隆港地區巴賽族平埔社)的長老"丟哆囉(tiwtolo)"接受荷蘭人詢問概要」裡的第17道提問說：「淡水的人跟 Quimaurri 的人講同一種語言嗎？」回答說：「是的」。台灣日治時期1936年(昭和11年)台北帝國大學人類學教授"淺井惠倫"，採錄三貂社(St. Jago、又名山朝社，今天新北市貢寮區龍門村)當時還會講巴賽語的"潘氏腰"收集到1,000多個巴賽語(Basay)、及哆囉美遠(Trobiawan)方言之語詞及句子。 1991年由日本學者"土田滋"重新整理，中央研究院"李壬癸"院士帶回臺灣給台北縣市凱達格蘭族協會做族語推廣。 現為死語，不過試圖進行語言復興。
孟买的饮用水源由5个湖泊供应，其中有3个湖泊位于都会区界限以内，这3个湖泊中又有2个位于桑贾伊·甘地国家公园内。孟买市内还有3条小型河流，都发源于国家公园。该市的海岸线非常曲折，呈锯齿状，因此拥有众多的港湾。在撒尔塞特岛的东海岸，被大片的红树林沼泽所覆盖，拥有极其丰富的生物多样性。在西海岸有2个海滩，称为珠湖海滩和焦伯蒂海滩。
تصف الجغرافيا مكان المحمية الوطنية يلوستون على خريطة الولايات المتحدة الأمريكية وتصف الجيولوجيا تكوينات الطبقات الأرضية فيها وتاريخها على مر ملايين السنين، وما عاش فيها من حيوانات ونباتات في الماضي وما يزال يعيش فيها من حيوانات ونباتات حتى وقتنا هذا.
الانترنت يعتبر الإنترنت شبكة عالمية من أجهزة الحاسوب وشبكات الحاسوب التي تتواصل مع بعضها البعض باستخدام بروتوكول الإنترنت ، ان أي جهاز حاسوب متصل بالإنترنت له عنوان (IP) فريد من نوعه حيث يمكن استخدامه من خلال أجهزة الكمبيوتر الأخرى وذلك لتتوصل اليه . و بالتالي ، أي جهاز حاسوب على شبكة الانترنت يمكنه إرسال رسالة إلى أي جهاز كمبيوتر آخر وذلك باستخدام عنوان بروتوكول الإنترنت الخاص به، وتحمل هذه الرسائل معها عنوان (IP) للحواسيب الأصلية مما يسمح بالاتصالات ثنائية الاتجاه ، وبالتالي فإن الإنترنت هو تبادل للرسائل بين الحواسيب.
早年进入湖北女子师范学校，后参加学生运动，此后两次被捕，均由中共地下党营救获释。1937年，担任中共中央长江局组织部交通组、救济工作组负责人。1941年，任中共中央社会部干部处处长。第二次国共内战期间，担任中共中央直属机关委员会副书记。1948年，任中共郑州市委副书记。1960年，担任中华人民共和国第一轻工业部副部长。1970年，改任中华人民共和国轻工业部副部长。
In 2005, it became the first English-language track to ever be allowed on RTÉ Raidió na Gaeltachta, the Republic of Ireland Irish-language radio station, after having been selected by listeners for the event.
Limnomedusa macroglossa (common name: rapids frog) is a species of frog in the Alsodidae family, in the monotypic genus Limnomedusa. It is found in southern Brazil, northeastern Argentina, Uruguay, and northern Paraguay.
في الساعة الرابعة والنصف وصلت سيارات الطعام إلى الطائرة حيث تم فتح الأبواب، ولدى دفع صناديق الطعام بواسطة السيارة المخصصة لذلك إندفع جنود اسرائليليون والذين كانوا متنكرين بملابس العمال إلى داخل الطائرة واشتبكوا مع المجموعة فاستشهد بعض أفراد المجموعة وجرح باقي أفرادها، كما قتل وجرح عدد من الجنود.
Page was first attracted to computers when he was six years old, as he was able to "play with the stuff lying around"—first-generation personal computers—that had been left by his parents. He became the "first kid in his elementary school to turn in an assignment from a word processor". His older brother also taught him to take things apart and before long he was taking "everything in his house apart to see how it worked". He said that "from a very early age, I also realized I wanted to invent things. So I became really interested in technology and business. Probably from when I was 12, I knew I was going to start a company eventually."
Hearst alone was arraigned for the Hibernia Bank robbery; the trial commenced on January 15, 1976. Judge Oliver Jesse Carter, who was a professional acquaintance of a junior member of the prosecution team, ruled Hearst's taped and written statements after the bank robbery while she was a fugitive with the SLA members were voluntary. He did not allow expert testimony that stylistic analysis indicated the 'Tania' statements and writing were not wholly composed by Hearst, and permitted the prosecution to introduce statements and actions of Hearst long after the Hibernia robbery as evidence of her state of mind at the time of the robbery. Carter allowed into evidence a recording made by prison authorities of a friend's prison visit with Hearst in which she used profanities and spoke of her radical and feminist beliefs, but did not allow tapes of the interviews of Hearst by psychiatrist Louis Jolyon West to be heard by the jury. Judge Carter appeared to be 'resting his eyes' during testimony favorable to the defense by West and others.
कभी–कभी हम अपना पासवर्ड या अकाउंट नंबर आदि अपने फोन में लिख कर रख लेते हैं या ऑनलॉन शॉपिंग करने के दौरान या किसी अन्य माध्यम से इसे दूसरों से साझा करते हैं। ऑनलाइन उपलब्ध आंकड़ों को हैक करना हैकरों के लिए आसान हो जाता है। यदि आपका फोन चोरी हो जाए या जब आप अपना फोन बेचते हैं तो फोन में उपलब्ध सारी जानकारी निकाली जा सकती है। आपने अपना फोन लॉक भी कर रखा हो तब भी यह सुरक्षित नहीं है। इसलिए, हमें सावधान रहना होगा।
आइंस्टीन ने बापू के बारे में लिखा है कि महात्मा गान्धी की उपलब्धियाँ राजनीतिक इतिहास में अद्भुत हैं। उन्होंने देश को दासता से मुक्त कराने के लिये संघर्ष का ऐसा नया मार्ग चुना जो मानवीय और अनोखा है। यह एक ऐसा मार्ग है जो पूरी दुनिया के सभ्य समाज को मानवता के बारे में सोचने को मजबूर करता है। उन्होंने लिखा कि हमें इस बात पर प्रसन्न होना चाहिये कि तकदीर ने हमें अपने समय में एक ऐसा व्यक्ति तोहफे में दिया जो आने वाली पीढ़ियों के लिये पथ प्रदर्शक बनेगा।
Construction of a Composite Total Solar Irradiance (TSI) Time Series from 1978 to present by World Radiation Center, Physikalisch-Meteorologisches Observatorium Davos (pmod wrc)
The RIDE Channel, a YouTube skateboarding channel cofounded by Hawk, announced on March 15, 2013 that a new series, entitled "Baker Zone", would commence on March 18, 2013. The series features video productions from the Baker company, such as "Weekend Warriors", "Piled Out", "Trash Compactor" and "Dumb Ass Park Footy".
Casi la totalidad de los habitantes practican el cristianismo, estando dentro de este grupo los católicos, siendo el de mayor auge en a región; entre la última semana de marzo y la primera de abril se celebra la tradicional semana santa, en todos los municipios del departamento.
